Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире программы 60 минут.
Итак, чемпионат мира по обожанию Зеленского, как и европейская турная Киевского гетмана, даже не думают останавливаться.
Прямо в эти минуты Зеленский в польском жешеве встречается с Анжием Дудой.
Сообщает нам об этом канцеляре президента Польши, что обсуждает не уточняется, но приоритеты Украины известны.
Боевая авиация, судя по всему, не зря Зе колесит по Европе.
Стоило ему посетить Брюсселе, выступить на самете лидеров ЕСК,
а глава Европарламента Роберта Мецола уже призывает Европейские страны
отправить на Украину ракетные системы дальнего действия истребителя.
Передать самолеты уже готовы в Варшаво и Братиславо.
Но есть нюанс.
Первыми их должны выслать Италия, Британия, Германия, Франция,
правда, Макрон, который обиделся на Путина и теперь хочет
Лишить президент России звание кавалера Большого креста Ордена подчетного легиона
заявил, что поставки истребителей в настоящий момент не соответствуют потребностям Украины.
Франция сосредоточится на поставке Цезарей.
Кстати, Зеленский накануне был в ударе, выступая в Европарламенте, заявил, что угроза Европей
сегодня это цитата диктатор с сумасшедшими запасами оружия.
То есть он про себя это сказал, а сберечь европейские ценности поможет только победа над Путиным.
Слово в Киеве на Каноне не только снесли памятник на могиле легендарного освободителя Киева генерала Ватутина,
но и переименовали Проспект Победы, Проспект Пере Моги, Берестеевский Проспект и Площадь Победы в Галитскую площадь.
Так что никакой победы над Путиным Киевом не будет.
При этом европейские СМИ обратили внимание на недовольство премьер-министра Венгрия Виктора Орбана,
который даже не стал хлопать украинскому президенту.
Ну и уже коллективный Евросоюз не выполнил одно из главных требований, с которым Зе прибыл в ЕС.
Принятие десятого санкционного пакета против Москвы, пакет, кажется, задерживается в пути.
Однако вместо санкции Европарламент дружно окрикнул героям слава, это, пожалуй, все, что нам необходимо знать о современной Европе.
Зеленского такая реакция аж на слезу пробила.
Президент Украины заявил Европарламенту, что его страна сражается с Россией не только
для того, чтобы защитить себя, но и для того, чтобы защитить европейский уклад жизни.
Он получил море Авации во время своей первой поездки за рубеж со времен вторжения Москвы.
Он вновь повторил свой призыв к Западу поставить на Украину боевую воздушную технику.
Особая нужда сейчас в истребителях, как в Лондоне на этой неделе, так и в Брюсселе.
Он говорит, что это действительно шаг предоставления Украине и истребителей, в которых она нуждается.
Существуют определенные договоренности, которые не являются публичными, но по его словам являются положительными.
Это не то обсуждение, которое европейцы хотят выносить на публику.
Неделю назад Франция заявила, свои поддержки, идеи отправить истребитель на Украину.
Однако Германия публично исключила эту возможность.
Несмотря на то, что их ВВС меньше, моложе Московской,
украинцы все еще сильны в борьбе в небе, но они теряют самолеты и испытывают проблемы с обслуживанием своего советского парка.
Я как раз собираюсь сесть в машину.
Даже небольшое количество западных истребителей имело бы большое значение, говорит представитель ВВС Украины.
Мы можем начать с нескольких эскадронов по 12 самолетов в каждом.
Если у нас будет на один-два эскадрона больше, это станет первым шагом к тому,
чтобы наши пилоты перешли на другой уровень.
Они могут получить информацию и выполнять боевые задачи на разных направлениях.
США передали украинцам несколько противорадиолокационных ракет воздушного базирования под названием «Харм».
Но Киев говорит, что эти ракеты сработали бы гораздо лучше, если бы запускались западных самолётов.
Ракеты не так эффективны, как если бы запускались с американского или союзнического вооружения.
И функциональность ограничена, а радиус действия, короче, что снижает эффективность.
Украинцы заявляют, что хотят, чтобы США поставляли им самолеты F-16.
Каждый современный европейский премьер-министр или президент
может только догадываться, каково быть лидером страны военное время.
Следующий лучший момент — фотографироваться с одним из таких.
Только Виктор Орбан из Венгрей не стал хлопать украинскому лидеру в Брюсселе.
Все остальные хотели протянуть руку и дотронуться до солнца.
Присоединение к ЕС – это долгосрочная цель, но Зеленский кричит.
Ему нужны оружие, а не влюбленные взгляды.
Зеленский просит самолеты. Он говорит, что украинские пилоты сами по себе короли,
и они могут управлять самолётами. Им просто необходимо оборудование.
Откуда оно будет поступать? Какие самолёты они, скорее всего, получат,
не только США и Британии, но и от всего европейского блока.
Взглянем на другие варианты. В Великобритании два самолёта,
которые в данный момент летают на передовой, например, F-35,
который только поступает на вооружение. У нас их около 30 штук,
а не пятого поколения, очень сложные, секретные.
Семь штук появятся в этом году, еще одиннадцать следующие несколько лет.
Другие варианты, которые обсуждались, например, F-16.
Мы слышали много разговоров об этом.
Президент Байден заявил, что Америка не будет поставлять эти истребительщи.
Но дача не сказали, что, возможно, поставят они.
По всему миру их около четырех тысяч, так что, исходя из количества,
это может быть тот самый самолет.
Однако для украинцев он может быть слишком сложно.
Там пилот-одиночка. Это куда сложнее его управление и в обучении сражаться.
Самый подходящий вариант сейчас. Всё ещё в них 29.
Отсюда и запрос Украины на истребители.
Правительство Великобритании Решисунок заявил, что они могут отправить Украине самолёты.
Это пустые обещания или акт лидерства.
Я думаю, что премьер-министр реально заявил, что они могут обучать пилотов управлению продвинутыми самолётами.
Он также попросил министра обороны посмотреть, какие самолеты можно было бы отправить.
Вернёмся к тому факту, что два скоростных реактивных самолёта, а именно Тайфун и Ф-35 действительно не подходят для Украины.
На них очень сложно летать, их сложно обслуживать и для этого потребуется независимая логистическая цепочка.
Украине нужны пилоты, а мы могли бы помочь их обучить.
Ей нужны такие самолеты, как F-16, которыми проще управлять,
которые проще в эксплуатации и существуют в гораздо большем количестве.
Но США пока не дают F-16.
Всем должно быть ясно.
Если мы перестанем поддерживать Украину, Украина проиграет.
Здесь нужно понимать, что британцы, поляки и прочие европейцы
не просто так позволяют Зеленскому топтать своими армейскими берцами королевские ковры.
Украинцы для Запада дрова, которые они с ноги дают в антироссийскую печку.
Так что Зеленский может сколько угодно разглагольствовать Парламенте ЕС
и запугивать Европу коварной России.
К слову, уже в Евросовете Зеленский заявил, что Путин готовит вторжение еще и в Молдаве.
Украинской разведки удалось перехватить некий секретный документ с планом российского удара по Молдавии.
Зеленский заявил теперь же в Евросовете.
Говорит, Россия затевает что-то неладное.
не ладны, а именно слом цитата демократического порядка
в этой стране и установления своего контроля на дни.
Нагнетать, но уши тему с Найсра-Российским наступлением
продолжают и американские СМИ.
Газет «Нью-Йоркпос» ссылается на источники высшим военном
руководству Украины, который докладывает, что Россия
стянула полмиллиона военных для операции, которая должна
стать цитатой еще более опустошительной, чем начало
СВО.
Ранние западные СМИ писали, что наступление начнется в течение 10 дней. Пять из них уже прошли.
Минобороны России, естественно, комментариев не дают, не оставляют без внимания американцы и Иран.
По данным CNN, Тигеран улучшил взрывчатку в дронах, которыми Россия атакует Украину.
Как сообщают эксперты издания, Иран модифицирует ударные дроны,
чтобы взрывные боеголовки могли нанести максимальный ущерб объектом инфраструктуры на территории Украины.
Согласно данным расследования, предоставленным эксклюзивно для CNN и ран по-видимому,
модифицируют ударные дроны, которые он поставляет России таким образом,
чтобы взрывчатка наносила максимальные повреждения украинской инфраструктуре.
Сотрудники британской организации «Центр по исследованию вооружений»
совместно с украинскими коллегами изучили неразорвавшуюся боеголовку шахи до 131 найденную в Одессской области.
Аналитики считают, что боеголовки длиной чуть более 60 сантиметров были поспешно модифицированы,
плохо подогнанными друг к другу слоями из десятка мелких осколков, которые разлетаются при взрыве.
Помимо осколков по окружности, боеголовки расположены еще 18 более мелких зарядов,
которые при расплавлении взрывной волной способны пробивать броню и создавать своеобразный взрывной
эффект на 360 градусов. Наличие подобных элементов существенно увеличивает способность
боеголовки уничтожать такие цели, как электростанции, распределительные сети,
линии электропередачи и большие мощные трансформаторы.
Они также значительно усложняют ремонтные работы.
Альянс между Россией и Ираном, похоже, продолжает расти.
Иран предоставил сотни дронов, которые Россия использовала для ударов
по объектам украинской энергоинфраструктуры.
Военные чиновники говорят, что нынешняя версия дронов
смедлительно и производит много шума, что делает их легкой мишенью.
но на новом заводе будут производиться новые двигатели, из-за чего дроны станут летать быстрее.
Сентября России используют дроны Камикадзе Шахид-131.
Со второй недели сентября они уже использовали около 650 таких дронов,
а закупили они около 1700 дронов.
И по данным моих источников, около 200 сейчас направляются в Россию.
Так что идея эти планы по строительству завода, по производству шахидов в России, имеет огромную значимость.
Это может кардинально изменить ситуацию.
Против этих дронов очень тяжело защититься.
Эти дроны используются против украинской энергосистемы,
что позволяет русским гасить свет по всей Украине.
Это очень важно.
Это позволит поставить Украину на колени не только в том смысле,
что украинцы не будут знать, на каком направлении защищаться от роя этих дронов.
что цепочка поставок позволит наладить цепочку производства,
что усилит российские возможности на поле боя не на несколько недель,
а даже на несколько месяцев.
Успехи и украинской артиллерии были бы невозможны,
если бы американские военные не сообщали им координаты
для ударов Хаймерсами и другим высокоточным оружием.
Об это пишет Вашингтон пост с ссылкой на украинские американские источники.
Якобы, ВСУ в основном только выбирают район,
потом запрашивают точные координаты у Пентагона
И уже там дают наводку на российские оперативные штабы склады с боеприпасами и командными пунктами.
Правда, это всё подаётся под видом консультации.
Моламериканцы только указывают на цели оббить или не бить, решают командиры ВСУ.
В новости приходят с Артёмовского направления.
Российские добровольческие отряды штурмуют позиции ВСУ в Красной горе сразу в трёх направлений.
Штурмовиков поддерживает авиации и артиллерии.
Все дороги возле Артемовска, давайте называть подгород «Бахмуд», на русский манер, находятся под огневым контролем вооруженных все в России.
Но украинские боевики не сдаются и Зеленский объяснил почему.
По его словам, украинские спецслужбы и армия не согласны с выводами западных экспертов, что город не имеет существенного стратегического значения.
А украинские солдаты ежедневно гибнут сотнями для того, чтобы выиграть Киеву время для поставок западного оружия.
И в то же время, как Бахмут уже практически полностью окружен и может остаться без снабжения.
Украинские подразделения Севернее Бахмута уже отрезаны от гарнизона,
при этом российские добровольческие отряды продолжают штурмовать населенный пункт, наступая из восточной части.
Что такое интенсивность и силы, что украинские военные согласились провести на позицию лишь одного меня без оператора.
Мы сейчас в самом городе.
У них преимущество во всём, и в живой силе, и в артиллерии, и в танках.
Из одной позиции миномёт долго не работает.
Над городом кружат российские беспилотники.
Противник, говорит Юра, закрепился в частном секторе, в окрестностях города.
Если они зашли в какой-то частный сектор или здание, то их уже оттуда очень сложно выбить.
Они уже подбегают, накапливаются по-разному. Вот сейчас уже городские бои. Они уже там, в частном секторе.
Оставаться на открытой местности хотя бы минуту опасно.
Выход! Выход! Выход! Выход!
Булледар, место, где пустили.
Город, который постоянно штурмует россияне.
Это один из моих самых коротких визитов на передовую.
Нагочисленные обстрелы сразу загоняют нас в блендаж.
Сегодня судьба ситуации противник пробует прорвать нашу оборону.
Когда-то слышал фразу, человек — это такое животное, которое привыкает ко всему.
Пробуют нас подавить артиллерии.
Причем прилетают с двух сторон. Показать вам не могу, но сейчас глазами могу видеть угледах.
На передовые позиции, недалеко от Маринки, мы добираемся в несколько заходов.
Сейчас зачастелись на переднюю краю. Зачастелись полеты, птичек, ворога, выдая активную развитку.
Последнее время российские войска всё чаще используют тут авиацию.
Истребитель заходит.
Их бывает лезет в 10-15 раз больше, чем нас тут стоит.
Они стараются прощупать какие-то пути именно прорыва,
то есть, соответственно, не идти по всему фронту,
а прощупать апендицит какой-то или ахелесовую пету
какого-то подразделения, чтобы совершить прорыв.
Ведь если совершают прорыв, то, соответственно,
соседние позиции оказываются уже в неблагоприятной ситуации.
Буквально только что украинская аэроразведка заметила,
Украинская аэроразведка заметила, что российская пехотная группа подходит к украинским рубежам.
Вметь, Китая заявили, что если расследование Херша о северных потоках соответствует действительности,
США должны объясниться перед мировым сообществом.
Но убежденный в своей избранности Вашингтон, конечно, не перед кем объясняться не собирается.
США отрицает свою причастность к взрывам на газопроводах, именно так прокомментировал инцидент руководитель пресс-службы гос-департамента НЭД-прайз.
По его мнению эти объяснения должны вызывать доверие внутри страны о версии Сеймера Херша
о водолазах из ВМС США и Норвегии он назвал совершенным и полнейшим нонсенсом.
Однако удивительно другое в своей статье Лауреат Пулицаровской премии утверждает,
что для передачи сигнала взрывчатки С-4
заранее установленной во время учений Белл Топс с воздуха был сброшен специальный буй.
Теперь внимание на экран.
авиационный и сервис.
Лайт Радар практически подтверждает участие США в подрыве северных потоков.
Как хорошо видно на карте планы полета, ранним утром 26 сентября прошлого года
над местом взрыва кружил американский самолет-разведчик P-8A Poseidon.
Согласно имеющимся записям, самолет прилетел из Атлантики,
затем прошел над Данией, подлетел к острову Барнхольм.
После этого прямо в воздухе заправился над Польшей, потом вернувшись обратно, совершил полный круг над районом взрыва, начал снижение.
Далее экипаж развернулся и ушел в сторону от места происшествия, постепенно снижаясь с высоты 7 километров, после чего вовсе отключил транспондер и исчез с радара.
Кстати, сам Сеймур Херш, опубликовавший статью о причастности США к взрывам на газопроводах Северный поток,
не исключил, что может приехать в Россию в будущем.
На этой неделе появилось новое откровение о том, что стало причиной прошлогоднего взрыва на газопроводе Северный поток в Валтийском море.
Журналист-раследователь Сеймур Херш утверждает, что за взрывами стоят США,
написав, что Белый Дом приказал нанести удар в рамках секретной операции во время учений прошлым летом.
По словам Сеймора, именно тогда американские водолазы заложили взрывчатку,
которую дистанционов зарвали три месяца спустя, выведя из строя трубопроводы.
В своей статье Сеймур Хьерш пишет, что циру категорически отрицают это утверждение.
Я уверен, что вы знаете о новой статье Сеймора Херша о том,
как Америка уничтожила газопровод Северный поток 2
и об отрицании белым домом своей причастности к этому.
Учитывая давнюю позицию США по трубопроводу,
слова министр Блинкина о том, что его уничтожение — это огромная возможность.
И слова заместителя госсекретаря Нуланд о том,
что американские чиновники были довольны уничтожением трубопровода.
И особенно тайное расследование Швеции —
считаете ли вы достоверным фактом отрицания причастности правительством США?
Я абсолютно согласен. США к этому не причастны.
Я повторяю это вновь и вновь. Что-нибудь еще?
Стоит предостеречь, что все это основано на словах анонимного источника,
которую по его словам знаком с этой операцией.
Источники назван никакие документов предоставлено не было.
Я крайне скептически и критически отношусь к тому, что источники,
на которые я полагаюсь, анонимные,
но в данном случае я понимаю, почему они должны быть анонимные.
Это сотрудники с высоким уровнем допуска,
которые могут не только потерять работу,
но и попасть в тюрьму из-за разговоров об этом журналистами.
этом журналистами.
«Я думаю, вполне вероятно, что США действительно могли
взорвать северный поток.
Я думаю, это похоже на те операции, которые США проводили
в прошлом».
Бритва Акама в этом конкретном инциденте всегда указывала
на причастность США.
В момент взрыва именно американские корабли проводили учения
в этом регионе.
В этой стадии сообщается о том, как изначально предполагалось
сделать это почти немедленно.
А затем поступил приказ взорвать трубопровод дистанционно.
Таким образом, это дало США больше поводов для отрицания,
потому что вина их не выглядела настолько очевидной.
Это выглядела настолько подозрительно,
что их учения проходили именно там, где после произошел взрыв.
У нас есть видео, официальные представители Байдена говорят,
что существуют пути предотвращения поставок из России в Германию.
Да, об этом говорится в статье по заявлению чиновников США.
Северный поток не должен работать ни в одну сторону, ни в другую.
Верно. Как зловеща.
Тогда очевидно, в чьих интересах о разрушении трубопровода.
Идея о том, что Россия разрушила бы трубопровод, который позволял ей продавать нефтегас на мировом рынке, всегда была несколько абсурдной.
Но это был нарратив, который так продвигали американские политики и журналисты.
Еще в США новый виток истерии, который вызвал китайские воздушные шары.
Расстат вы итоге все же сбили, но обидание приходит одна.
Теперь американцев пугает другой летающий объект.
Он излучает зеленые, лазерные лучи из космоса над гавайскими островами.
Предположительно, и спускал их китайский спутник Даке-1,
который занимается мониторингом окружающей среды и фиксирует углеводородные выбросы.
На этом фоне в Вашингтоне беспокоится, что русские или китайцы могут сбить американские военные и коммерческие спутники.
И они имеют решающее значение для связи наблюдений и навигации.
Их потеря ослепит дядю Сэма.
В общем, в США уже решили устроить новую гонку вооружения и теперь в космосе.
Видимо, войны на Земле в Вашингтону мало.
Генеральный директор Роскосмоса Юрий Борисов
анонсировал, что к 25-м году Россия должна начать серийное
производство спутников и выйти на производство
250 аппаратов в год.
Еще через 5 лет планируется выпускать по спутнику в
день.
На кону, низ площадки № 31 Грессмадрома Байконур,
была запущена ракета «Союз-2» с грузовиком прогресс,
который доставит на НКС более 2,5 тонн грузов.
Этот пуск стал для «Роскосмоса» юбилейным, сотым, успешным подряд.
Такой серии удалось добиться впервые в истории современной России.
Предыдущий рекорд 60 успешных пусков подряд был установлен два года назад.
Китай и Россия располагают оружием, способным поразить самые ценные активы Америки.
Спутники, в их стремлении к мировому господству, космическое пространство является следующим полем битвы.
В США поставили обе страны в известность, объявив, что атаки на спутники могут спровоцировать военный ответ.
Американские военные и коммерческие спутники имеют решающее значение для связи наблюдения и навигации.
А для наших противников в космической гонке они являются привлекательными стратегическими целями.
Всего пару месяцев назад русские запустили ракету и якобы сбили свой собственный спутник.
Но здесь важно понимать, они уничтожили спутник, который был на орбите.
И они сделали это, чтобы продемонстрировать Соединённым Штатам и нашим союзникам,
что у них есть возможность уничтожать спутники в космосе.
Россия пригразила сделать именно это, если США продолжит оказывать критически важную поддержку
и предоставлять Украине определённые вооружения.
Для этого у них есть все технологии, есть все возможности сделать это.
И поэтому сам факт того, что русские спокойно говорят об этом вслух, является большой проблемой для Соединённых Штатам.
Китай также является важным игроком. В рамках своей стремительной военной модернизации страна сосредоточилась на космических технологиях.
«У Китая были и есть средства, способны вывести из строя наши спутники, либо с помощью оружия прямого запуска,
которая фактически уничтожает их, либо с помощью орбитальных возможностей, включающих электронную войну и направленные энергетические лучи».
Эксперты, такие как Майк Роджерс, бывший председатель
комитета по разведке палаты представителей, говорят,
что США давно знают об этой проблеме и принимают
меры.
«Одна из причин, по которой были созданы такие космические
силы, заключаются в том, чтобы сфокусироваться
на той идее, что мы, Соединенные Штаты, уязвимы в космосе».
Американские оборонительные ведомства также поставили
Россию и Китай в известность, объявив, что атаки на спутники
могут повлечь за собой серьезный военный ответ.
США и Япония также объявили о новом сотрудничестве в космической сфере,
направленном на исследование, разведку и взаимную оборону.
Все это новый этап Вальянси, который и посылает сильный сигнал всему миру о том,
что космос вводчина США и только.
Я помню, как в 60-х годах, когда все смотрели на первые высадки на Луну
и все программы Apollo, у нас были большие надежды на то, что в космосе может быть мир.
И что мы не будем брать туда оружие? Сегодня все это кажется нереальным. Нужны ли нам космические силы?
Кажется, что нужны. В любом виде войны вы смотрите на то, чтобы лишить другую сторону спутниковой связи
и возможности, которую спутники дают вам для наблюдения за любым фронтом.
Так становится ли космос оружием? Да, является ли это новой гонкой вооружений?
И это новая армия?
Абсолютно.
оказывается, не против возвращения россиян большой спорта,
при том, что министр спорта Польши Борт Ничук сообщил,
что целых 40 стран готовы обозначить свою цитату
жесткую позицию и отказаться от участия в Олимпиаде 24
года в случае допуска на соревнование России и Беларуси.
Что это за страны не уточнил, но пообещал заявление
министров спорта этих 40 государств уже сегодня.
Кроме Польши, открыто о возможном бойкоте, пока заявили
Четыре страны. Украина, Литва, Латвия и Стония. Правда, до рекорда игр в Москве в 80-го года бунтари пока не дотягивают мягко говаря.
Тогда Олимпиаду бы и картировали более 60 стран, но то ли еще будет.
При этом глава Мог Томас Бах накануне отправил министр спроспорта Украины Письмов,
которым подчеркнул, что угрозы Байкота со Стязаней не соответствуют принципов Олимпийской Хартии и вызывают большую досаду.
Прямая цитата, то есть украинцам показали на их место, и это не может не радовать.
Чемпион Александр Руси призывает Международный Олимпийский Комитет
не допускать российских спортсменов к соревнованиям под нейтральным флагом Парижа в следующем году.
Он заявляет, что любые медали, которые они выигрывают, будут в крови.
Мог работать с федерациями, чтобы предоставить возможность спортсменам из России и Белоруссии
выступить на Олимпиаде на жестких условиях в связи с войной на Украине. Президент Мог,
Томас Бах, говорит, что ни один спортсмен не должен быть подвергнут к дискриминации из-за своего
паспорта. Но Усик направил прямое сообщение главе Мог через свою страницу в социальных сетях.
«Господин Бах, хочу обратиться к вам. Я – украинский спортсмен, Олимпийский
чемпион 2012 года по боксу. Также я являюсь действующим чемпионом мира – Александр Усик».
Вы хотите позволить российским спортсменам принимать участие в международных соревнованиях?
Российская армия пришла на нашу землю, убивая мирное население.
Убивая спортсменов, убивая тренеров, разрушая спортивные залы и площадки.
Те российские спортсмены, которые будут побеждать на международных турнирах, их медали будут в крови.
Смерти и слезах.
из слезах. Вам, я хочу пожелать мирного неба. Здоровья и радости.
Международный Олимпийский комитет призвал Украину отказаться от угроз
бойкота Олимпийских игр в Париже в следующем году. Они собираются
боекотировать игры, если российские и белорусские спортсмены будут допущены
к соревнованиям. Украина надеется заручиться международной
поддержкой по вопросу запрета на участие российских и белорусских спортсменов.
После того, как мог, разрешил им соревноваться под нейтральным флагом в Париже через азиатские квалификационные соревнования.
Президент Украины Владимир Зеленский сказал, что этот шаг будет демонстрировать миру, что террор приемлем.
И Украина получила поддержку в своих усилиях.
Министр спорта Польши Камиль Бортничук собирается создать коалицию примерно из 40 стран к 10 февраля,
чтобы не допустить российских и белорусских спортсменов к участию в олимпийских играх в следующем году.
Польша не единственная страна, требующая недопуска российских и белорусских спортсменов к олимпиаде,
в Талинии встретились премьер-министры стран Балтии. Они обсуждали также вопросы о непонятном отношении МОК,
который подверг критики угрозы Украины байкотировать олимпиаду со стороны властей в Киеве.
Необходимо приложить усилия, чтобы убедить наших друзей и союзников в том, что участие российских и
и белорусских спортсменов, просто неправильное решение.
Мэр Парижа, Анн и Дальго,
сказала, что не хочет видеть российские делегации в городе в следующем году.
Далее она объявила,
пока идет эта война – это агрессия России против Украины.
Невозможно, как ни в чем не бывало,
пригласить делегацию в Париж,
пока бомбы продолжают падать на Украину.
По сути, нейтрального знамени нет,
потому что есть спортсмены-диссиденты.
Вы не можете позволить стране, которая осуществляет акт агрессии против другой страны, пройти с торжественным маршем и при этом делать вид, что ничего не происходит.
Так что я не поддерживаю допуск российской делегации на Олимпийские игры 2024 в Париже.
Я не хочу, чтобы пока идет эта война, эта агрессия России против Украины.
Российская делегация приезжала на парад в Париже и проходила маршем как ни в чем не бывало, пока бомбы продолжают падать на Украину.
Моя позиция не изменчива, и я хочу прояснить этот вопрос. Международный Олимпийский комитет призывает
допустить российских атлетов до выступления на определенных спортивных мероприятиях под нейтральным флагом.
но это решение мог не распространяется на олимпийские игры в Париже в 2024-м.
И решение о допуске будет принято этим летом.
Наша позиция не была еще официально согласована с международным олимпийским комитетом,
но вы знаете, что Франция хочет, чтобы люди, находящиеся под санкциями, могли принять участие.
Англиканская церковь, в которой я с недавних пор разрешила венчание 1,5 пар,
решил окончательно превратиться в ЛГБТ-сектор.
Теперь, как сообщает Гардиан,
высшее духовенство обдумывает,
как интегрировать в литургию
гендерно-неитральные термины по отношению к Богу.
То есть перестать обращаться к нему
с использованием местаимения ОН.
Весной этот вопрос будет рассматривать специальная комиссия,
но уже сейчас отдельные священники в погоне за повесткой
стали менять текст головной христианской молитвы
от ченаж, на отец и матерь наши.
Традиционные католические священники полностью отвергают такой подход.
Считают, что корень зла лежит в радикальном феминизме,
в последовательнице и последователь,
которого десятилетиями пытаются внедрить в сознание людей мысль,
что Библия несправедливо,
раз у святой троицы нет женской и постасии.
Англиканская церковь сообщила, что рассматривает
возможности использования гендерно-нитральных терминов для обращения к Богу в молитвах. На данный
момент, по словам Церкви, нет абсолютно никаких планов по отмене или существенному пересмотру
разрешенных богослужений. Но литургическая комиссия начала специальный проект по изучению
обновления будущих учений. Итак, сообщаются, что некоторые церковные лидеры уже внесли изменения,
Заменив вместо имения он и его, просто на Бог, или даже они или их, и даже переписали о Чинаш.
Теперь главная молитва Господня начинается с Матерь Наша, или отец, и Матерь Наши.
Как мы знаем, Матгликанская церковь отличается от католической, поэтому сложно спрашивать священника из Нью-Йорка о том, какова их политика.
Но в более широком смысле этого разговора, откуда он взялся.
Это исходит от радикального феминизма, и он существует
уже несколько десятилетий, и, в основном, это идея
о том, что Бог несправедлив, называя себя отцом или
Иисусом, Сыном Божьим.
Это несправедливо, потому что не учитываются женщины.
Я полностью отвергаю это.
Бог есть по определению.
Справедливая чистота, любовь, правда, в Боге нет несправедливости
и отцовство Бога очень важно.
Но мы должны сказать, что и мужчина, и женщина одинаково
важны.
Это источник жизни.
Вот так складывается жизнь, почему обращение к Богу, как нашему отцу, является какой-то дискриминацией по отношению к женщинам.
Я просто полностью отвергаю эту концепцию.
Представитель англиканской церкви сказал, я процедирую.
Христиане из древних времён признавали, что Бог не является ни мужчиной, ни женщиной.
Однако разнообразие способов обращения к Богу не всегда отражалось в наших богослужениях.
Мой вопрос в том, пришло ли время, когда ангреканская церковь, католическая церковь, возможно, другие начнут противостоять чему-то подобному?
Да, я думаю, мы должны отвергнуть это, потому что вы знаете, что социальные изменения происходят с помощью тактики давления.
И это явно одна из них, и я думаю, что ответ должен быть таким.
Иисус назвал Бога своим отцом. Конец дискуссии.
Если Иисус – вечный сын Божий, то то, что Он говорит, обносится ко всем нам.
И тогда я задаюсь вопросом. Что же может произойти с Девой Марии? Тоже откажутся от этого и будут называть ее «Отец Мария»?
Отстаньте уже от Иисуса Христа. Разберитесь лучше с гендерной идентичностью с Сатаны.
Призывы к расчленению России звучат все громче, но Россия выставит и выедит из этой ситуации сильнее.
только что заявил Сергей Лавров, срочные новости поступают из Украины, взрывы в Кремничуге, Полтаве, Одессской области, Кировоградской области, Харькове, Харьковской области, Киевикиевской области,
Днепропетровской области, Винницкой области, Кривомроге, Львове, Запорожье Ивана Франковски, и речь идет о массированном ракетном и ударе дронами.
Мы переносимся в зону проведения специального иноперации.
Влад Андрец, с нами на прямой связи, ВНКО, РТИ, Влад, здравствуйте.
Как обстановка на линии фронта?
Да, Евгений, здравствуйте. Студия, здравствуйте.
Где тяжелее всего?
Западное, северо-западное направление достаточно тяжелое.
Вот мы буквально вчера вернулись из-под тела Перомайска,
которая частично уже входит в наши российские войска.
Регулярная ардуэль, активная фаза на этом направлении.
Очень активно работает наша артиллерия, артиллерийский
Пин-Понг, как называют его бойцы, на регулярной основе.
И вчера мы разговаривали с ребятами, делились из
под Артемовска появилось видео, где убивали наших
безоружных бойцов, которые уже сдались в плен, но
конечно повергло в шок, вообще все, кто видели это видео,
невозможно никак не оправдать, не сказать, зачем, почему, понять, для чего вообще это было сделано.
Ребят, конечно, нету абсолютно никакой военной этики, никакого уважения к противнику.
Даже на таких тежелейших направлениях Маринка, Тивера Запад, Артемаск, Пески, никогда такого не было.
Я очень хотел сказать, что наши бойцы, враг, который им противостоит, который убивает, соответственно, друзей, боевых товарищей и так далее,
он перестает быть врагом после того, как его уничтожают. После этого все. Для них это совершенно другая история. Как ее оправдывать, почему тут происходит, я не знаю.
По-маринке, хотела сказать по-маринке, взятые и основные опорники с
Маринкой, я полагаю, и бойцы знают, они воодушевлены, у них
хорошие сейчас настроения, взятые и основные опорные пункты. Это банк,
соответственно, полицейский участок, молокозавод и рада. Тяжело было подбираться к ним,
Заменировано буквально всё. Вкопанные. Огромнейшая просто система окопов,
которые идут из Терекона во дворы, из двора в соседний двор, и выходят потом на позицию.
Ребята с этим долго мучились, разбирались, но в итоге всё получилось, и дальше, конечно,
хочется верить, что будет несколько легче. Но вот вчерашнее видео, я говорю, мы наблюдали,
то, что происходит в Маринке, чтобы наши бойцы, наши солдаты таким образом относились к противнику,
это табу, это невероятно. Я не знаю, меня переполняют, честно говоря, эмоции после этого видео и не знаю,
как этим можно оправдать. Еще хочется сказать, чем сложно это направление. Дело в том, что говорится,
то, что они забитонировались, вкопались и так далее, и тому подобное. На этом направлении,
запад северо-запад. Подавляющее большинство домов состоят из кирпича и бетона. Более того,
это населенный пункт, сельская местность. И почти что в каждом дворе есть погребы,
подвалы и сверху люди отстраивали эти дома, видимо жили, передавались они как-то под наследство,
оборудовались, оборудовались, оборудовались, оборудовались. И вот вылилась вся эта история,
Соответственно, в то, что мы сейчас можем видеть и наблюдать здание, приходится разбирать буквально по косточкам, потому что я не понимаю.
Так же, как и наши бойцы, не знаю, это не могут себе никак объяснить.
Мы смотрели видео Скоптера, смотрели боевую работу, падает в полутора-двух метрах в ок, либо какой-либо сброс.
А с Коптера человек поправляет каску и прячется обратно в подвал.
Как, почему и еще хочется отметить то, что на позициях ребята практически не находили никакой еды.
Контервации пайки они практически отсутствовали, то есть непонятно за счет чего они живут.
У нас один из командировок говорит, что брали плен, но он говорит, три дня не спим, три дня бодроствуем.
Как, за счет чего, почему это не объяснено?
Ну, в Маринге, в Французе, в Порнике уже...
Все западное пресса пишет, что наступлений в ближайшие 10 дней с окрушительным невероятным
больше, чем во время начала специальной военной операции, что чуть ли не полмиллиона солдат
На линии боевого соприкосновения, что тысячи танков, тысячи самолетов и вертолетов, есть ощущение большого наступления?
Парни ко всему готовы.
Разговаривал я с командиром в стутете батальона 150-й дивизии с позывным скат.
Мы общались с тем, что они могут поставить.
вот очень долго шел диалог по поводу тяжелых танков,
который договоренность по которым достигла только вот в этом 2023 году,
они не обращают никакого внимания ко всему, ко всему абсолютно готовы,
хоть это будут танки, хоть это будут истребители, а в 16, пожалуйста,
это просто приведет к большей эскалации конфликта, но никакого напряжения нет,
парни работают, ребята готовы и больше тут, я думаю, к этому добавить
к этому добавить нечего. Если бы ко всему готовы, понимают, все понимают, зачем, почему и для чего они здесь
находятся. Никакого страха, никакой боязни,
только злость,
ярость и
движение вперед, они понимают, зачем они эти делают.
Спасибо вам большое военкор артистами на прямой связи Влад Андрец и зоны проведения специального иноэперации. Вы Влад упомянули
чудовищное видео с очередным
расстрелом наших безоружных парней.
Мы, конечно, соболезнуем семьям и установленные ребята,
которые были расстреляны.
Я надеюсь, что будут установлены и те,
кто совершил это военное преступление.
И кара будет неминуемой и жесткой.
Вообще, в последнее время, часто обсуждают,
как мы относимся к пленным,
Как они относятся к пленным.
Мы собрали некоторые кадры.
Многие из них тяжелые. Давайте посмотрим.
Педрозел, ***!
Тебя пытаю!
Пытаю, кто такие ***!
Эх!
Чьи ***!
Чьи пытаюсь ***!
Нет!
Ты говоришь, что *** граната!
Граната, Макс!
Пошел! Пошел! Выдай его!
Я надеюсь, что этот людоед будет найден и уничтожен в самое ближайшее время, товарищ перворанк, командир перворанка, капитан перворанка, господи.
Не сомневаюсь, что он будет уничтожен, даже если не будет найден. Но он будет уничтожен, в этом я не сомневаюсь.
Ночной из космоса.
Американцы заговорили про то, что космоса им угрожают, что Россия и Китай испытали космическое оружие.
Я хочу напомнить, что еще в 2003 году США еще первая медификация ракета «Стандарт-3» сбили свой низковысотный спутник.
Сисминца, находящийся в море.
Сегодня ракета противоракета, противоракетные обороны,
которые находятся на вооружении американского флота,
способно сбивать цели на расстояние до высоты
на высоте до 1500 километров и на дальности до 2500.
И таких ракет выпущено более 600 единиц.
Они могут быть размещены на носителях.
Это крейсера типа тиканде-рога и эсмейцы типа орлебёрг.
Таким образом, они создают угрозу уже не только низковысотным спутником,
а ищущих на высоте 200-300 километров,
но и с Путником, находящейся на средних орбитах,
порядка тысячи-тысячи двухсот километров.
Поэтому претензии со стороны Соединенных Штатов в Америке, по меньшей мере, не обоснованы.
Наши ракетные системы стартуют не с кораблей, а с самолетов в первую очередь.
Это важный момент, что, конечно же, снижает существенно возможности по количеству сбитых целей в единицу времени.
Вот это, конечно же, то есть мы более элегантно действуем.
Но у нас есть другие средства.
В частности, оптикоэлектронный комплекс Пересвет,
лазерная пушка, по-просту говоря,
она способна выводить из строя оптикоэлектронную систему этих самых спутников.
Пока бы его применения мы не видели?
Мы не видели.
Но есть один маленький нюанс.
Спутники регулярно выходят из строя.
И понять, от чего он вышел из строя,
то ли от мусора,
то ли от Пересвета,
никто никогда не сможет.
Мы на самом деле, на обывательском уровне, слава представляем, что такое спутник.
Это действительно высокотехнологичные системы, высокотехнологичное оборудование.
Но порой оно достаточно простое.
Есть спутники, которые обходятся в 30-50 тысяч долларов.
То есть это кешево.
Да, да, да, их много.
Но большинство из них это для нас сложное,
а для инженеров простое устройство, которое позволяет охватывать достаточно большие районы и получать большие данные.
Ну, если с точки зрения разведки, потом надо иметь в виду, что спутники, которые подаются как гражданские, например, спутники метеорологические или еще разные,
они имеют всегда двойное значение.
Вот тот же метео-спутник, снимая информацию о метеопогоде, о погодных тех иных регионах,
Эти погодные данные могут сбрасывать в воен,
для использовать, сбрасывать на наземные станции,
которые будут использоваться в военных целях.
Потому что, не зная особенностей погоды,
обеспечивать оперативное планирование, в принципе, невозможно.
Даже на тактическом уровне вести эффективность тельбу
без учета погодных условий, высокоточенности,
будет также невозможно.
Кроме этого, эти спутники, которые ведут георазведку,
они обладают очень высокой разрешающей способностью.
И данные от этих спутников позволяют выявлять те же самые военные цели для решения задания.
А вы намекаете на то, что мы скоро их начнем сбивать?
Нет, я намекаю на то, что...
Есть же договоренности конвенции, которые, кстати, до сих пор не нарушались вообще?
Да, мы не нарушаем.
Звездные войны запрещены?
Да, да.
Но оружие сдаются.
Но более того, сойденыши от Америки создали еще и ударные системы космического базирования.
Базирование?
Да.
Это же запрещено конвенциям.
Да.
Размещение оружия в космосе запрещено...
И не одна страна их пока не развестила.
Пока да. Но XB-37 это, как говорят Шаттл, но слово этой боезо.
Это беспилотный воздушный космический самолет.
Способен принимать набор груз в размере до трех тонн.
Пол может вылететь в любую точку космического пространства
и потом спокойно этот груз сбросить.
И этим грузом могут быть идиотерное оружие.
Поэтому ввести в действие вот эту систему для Соединенных Штатов Америки, это вопрос.
Но если не несколько часов, то это несколько суток.
Очень хорошо, что вы подняли эту тему.
Это очень важная тема, да.
Потому что мы все время смотрим перед собой.
Мы никогда не смотрим за горизонт.
Надо планировать надолго.
Конечно, космос — это зона будущих войн.
Конечно.
Ну, по крайней мере, конфликтов.
Конечно.
Салютно точно. Мы должны быть к этому готовы.
И надо иметь внучуем опасность этого XB-37 с ядерной бомбой,
потому что он идет как космический аппарат системой противоракетного наблюдения.
Он классифицируется как обычный спутник.
А когда он включает, сбрасывает эту ядерную бомбу на цель,
то получается, что время подлета этой ядерной бомбы измеряется минутами.
И система противоракетной обороны срабатывать не успеет.
Это хуже, чем даже и размещение ракет средней и меньшей данинисей,
первыми два у нашей границ, когда под летное время порядка восьми минут. Вот в чем опасность
этой системы. Поэтому вопрос о где прекращении как минимум разработки систем подобных XB37
должен стоять очень остро. Потому что это очень опасная система для наших вооруженных сил.
У нас есть системы размещения оружия в космосе? Или мы об этом просто не знаем?
В настоящий момент я таких систем не знаю.
Но есть система поражения, тот самый пересвет.
Средство поражения воздушной космической цели у нас есть.
И мы его испытали, и Китай испытал очень успешно.
Насителям таких, с частности, вот этой ракеты противоракеты,
является самолет МИК-31, который запускается,
поднимается в верхние слои атмосфери уже ближе туда к стратосфере,
и оттуда пускает эту ракету, которая обеспечивает поражение
вот космического аппарата по наведению.
Так что вот это с точки зрения космоса.
Вот поэтому вот это надо понимать.
Теперь я хочу немножко остановиться на том,
что я уже, может, несколько повторюсь,
об этом я говорю постоянно,
почему сейчас начинает говорить о том,
что Артемовск, почему наши сразу за Артемовск
и почему за Артемовск так цепляется в ССУ.
Потому что взять и Артемовска, а также уже взятый солидар,
Они фактически означают прорыв второй полосы обороны, стратегической обороны в ССУ на вот этом участке фронта,
которое позволяет России выйти на оперативный простор.
И тогда появляется возможность начинать действовать по двум направлениям, на Южном и Северном.
Обывателю объясните, что такое оперативный простор.
Оперативное простор означает, что пробита оборона, сопротивлению уже нету,
Мобильные соединения войск выходят в открытые поли, где у противника нет системы обороны и, сокрушая тылы, могут двигаться в любом направлении.
Решая стылов, войска, находящиеся на фронте, лишаются возможности к ведению боевых действий.
Тогда при таком прорыве происходит эффект, который называется обрушение фронта.
Когда удерживать дальше вот этот фронт, смысла нет.
Войска окружены противниками, их бьют с тыла.
Держаться без боеприпаса, без оружия они не могут.
И тогда у нас намечаться могут наметиться два крупных котла.
Это котел Южный,
когда наши войска идут
с района Артемовска на юг,
к району Угледара, вот там идёт БВД.
И котел Северный.
Когда наши войска двигаясь в Северное Парвюле,
Пойдут навстречу войскам, которые пойдут с стороны Красного Лимана, сейчас действуют.
На угольдарском направлении сообщения поступают, что тяжело идет достаточно наступление,
что подтянули туда резерву и качественно подготовленные украинские силы.
Но у Зеленского другое объяснение, почему так держится за Бахмут. Давайте послушаем.
Битва за Бахмут длится вот уже полгода. Потери огромные.
Почему не отвезти войска и не направить их на другое направление?
Вы должны смотреть на это с точки зрения военных и спецслужб.
Все это вопрос времени.
Мы должны держаться, пока не получим оружие.
Со стратегической точки зрения Бахмут не очень важен.
Ведь российские войска полностью разрушили город артиллерийскими обстрелами.
Но если они возьмут Бахмут, то захотят пойти дальше.
Это даст им преимущество.
Вопрос в том, что тогда будет после Бахмута.
Вот этот вопрос очень точно был сформулирован.
Они прекрасно понимают, что будет после Бахмута.
Я сказал. Ну и последние, я хочу заметить, значит, современных танков пока представляется где-то около батальона,
то есть 30 штук для пар 2А6. Это вот серьезные машины, серьезные танки, я об этом говорил.
Украинцы сегодня написали, что наши арматы присутствуют такие в зоне боевых действий.
Это хорошо.
Украинцы, да? Ну я понимаю, что это единицы, да, танков?
Нет, почему? Там, там батальон.
Батальон это сколько?
Батальон около 20-30 машин.
Но все равно мало.
Мало.
Ну, таких всего выпущено столько.
Этого мы пока точно не знаем, машина.
Ну, вы оцениваете данные, которые...
Достаточно секрет.
Но я хочу остановиться на другом.
Но они обещают им начать поставлять очень старый хлам.
В частности, танк Леопард-2 модификации, Леопард-1.
Этот танк, который создавался среди 60-х годов,
по концепции сравнить легкой маневренной машиной,
обладающей слабым бронированием на мощной артиллерии.
У него система бронирования в лобовую проекцию всего 70 миллиметров, то есть он пробивается, бортовая 35, то есть бортовую проекцию пробивается даже огнем 30-миллиметровых пушек БМП.
Ну и хорошо.
Поэтому их ожидается поставить 178 штук, которые могут быть использованы, но это будет сопровождаться огромными потерями.
Украины почти не осталось боеприпасов, они очень быстро заканчиваются из-за интенсивности боев, сообщает офис президента Украины.
Судя по нашим данным, судя по данным наших военкоров, это чистой воды враньё.
Никакого снарядного голода у украинской страны на данный момент по сообщению еще раз.
Наших военкоров, в котором мы, естественно, доверяем гораздо больше, чем офису президента Зеленского,
не испытывают в СОУ, Юрий Чилович.
Евгения, вы правильно сказали насчет стратегического мышления,
планируемое и прогноза сложившейся ситуации.
Мы знаем, что Соединенные Штаты против нашей страны,
Советского Союза, Российской Федерации,
всегда выстраивали серьезные стратегические планы,
и то, что сейчас происходит,
во многом это сделано по их лекалам.
Понятно, что задача — опережать, обыгрывать и побеждать,
но я хотел бы несколько вернуться в историю,
привести пример, приход к уласти Рейгана.
Фактически именно при Рейгане Соединенные Штаты
перешли от доктрины сдерживания,
фактически и поставили задачу разрушения нашей страны.
Во многом это связано с одним из ближайших соратников Рейгана Уильяма Кейси,
который был одним из руководителей его предвыборного штаба,
потом стал директором ЦИРО.
Они же разработали четкий план по фактическому уничтожению нашего государства.
Какие точки они взяли?
Первое — разрушение и создание конфликтной ситуации в социалистическом лагере.
Через кого? Через Польшу. Через поддержку, движение, солидарность.
Вот центр, который работал на разрушение этой системы.
Дальше поддержка Маджахедов в Афганистане.
Тоже понятная история с Востоков зарвать.
Третья ситуация, ничего нового.
Серьезная работа Западной Европы по ограничению
технологического сотрудничества с Советским Союзом.
Тоже понятные сценарии меняются периоды, но подходы остаются.
Дальше гонка вооружения с надеждой, что советская система
не сможет эту гонку выдержать.
Еще одно направление, Саудовская Аравия и понижение нефтяных цен, тоже такая работа шла, то есть план, это вот они выстраивались.
Конечно, очевидно, ничего оба этого не произошло, и Советский Союз бы не было бы разрушено, если бы не было внутреннего предательства.
Горбачевской клики, кстати, против которого выступали честные коммунисты в главе за Геннадий Андреевичем Зюганов,
но нам надо из этого опыта понимать и смотреть, куда мы идем и брать все лучше.
Говоря о спутниковой противоспутниковой борьбе, в этом году исполняется 55 лет,
1968 год, ноябрь 1968, первое испытание противоспутниковой системы.
Потом была модернизация этой системы от двух витковых, перешли к одновитковой.
Вообще на самом деле в середине 80-х Советский Союз был, наверное, одним из лидеров в этом направлении были ведущие позиции.
Я уверен, что...
Лидером, да. Многие позиции не были утрачены,
хотя, к сожалению, количество запускаемых спутников уменьшилось по сравнению с Советским Союзом.
Но Китай в этом направлении тоже серьезно нарастил свои возможности.
Недаром Соединенные Штаты боятся возможностей, которые есть у Российской Федерации, у Китая.
Конечно, этот конфликт и противоспутникова война, это вообще действительно тоже грань перед вообще
началом полномасштабной войны, но надо четко понимать, что такие возможности
необходимо иметь, понимая, что Запад все дальше и дальше идет по пути эскалации.
Поэтому и такой вариант развития событий мы, конечно, должны предусматривать.
Но говоря о будущих событиях, мы должны же все это четко соединять в единой.
Не могу не уйти от обсуждения вопроса, связанного с наличием возможностей наших вооружённых.
Говорят, МИХ-31, да, действительно, уникальный самолёт, но мы же тоже помним период истории.
Я уже помню, когда фактически было предложение отказаться от производства МИХ-31,
и мы останавливали, не допускали эту роль того же Геннадия Андреевича Зюганова Светлана Евгения Советская.
Отстояли, то есть были люди, которые работали в интересах Запада,
по разрушению эту систему. Спорт. Слушайте, на самом деле, спорт давно уже не находится в
не политике. Если посмотреть три последние олимпиады из 2018 года, фактически наша команда
выступала без гимна, без флага. Теперь что они хотят? Еще чтобы наши спортсмены признали
ошибочным проведением спецопераций, выступили против своей страны, против своего народа,
против своей родины. У них какой-то сценарий, я так понимаю, в голове допуска
возможного наших спортсменов. Это гимна без флага и чуть ли не на коленях, там
ползти. Индивидуальные собеседования. Да, и умолять, чтобы нас пустили. Я знаю многих
великих советских спортсменов, российских спортсменов, действующих
олимпийских чемпионов. И понятно, что для каждого спортсмена Олимпиада это
высшее форум, на котором они показывают свои достижения и стремятся к этому.
Но мы должны четко понимать, а к чему приведет это участие и насколько это послужит развитию нашей страны.
Хотя отчаиваться сейчас не нужно, значит посыпать голову Пеплом тоже не нужно, когда Олимпиада состоится.
В 24-м году, чтобы на этой Олимпиаде полноценно участвовать, а не просить что-то у Запада,
Нужно побеждать нацизм на Украине, побеждать коллективный запад на поле боя.
Значит, победители не судят и горды уверенно идти вперед.
Вот такой путь.
Все остальное — это унижение, и запад максимально этот будет использовать.
И чтобы всякие эти поляки, прибалты после нашей победы заткнули свои изыщки,
и горда смотрели на российскую команду, как они с испугом.
Многие вот эти западные деятели смотрели на сборную Советского Союза.
Вот так мы должны в 24-м году выступить на Олимпиаде.
Но нужна победа на поле боя, победа нашей страны.
Давайте посмотрим, как Зеленский съездил в Европу, чего он там добился или скорее не добился.
Станислав Полович.
Знаете, вот то, что делают сейчас американцы по поводу Северного потока и Северного потока-2,
это разрушение вообще всех правил игры,
которые только можно себе представить.
И это именно на каком-то этапе огнец.
Об этом стали говорить потихоньку и министривно-американские семьи.
Об этом стали говорить китайцы.
Это видят арабские мира, это видят все.
Давайте мид Китая его заявление послушаем по поводу Северных потоков.
оказали серьезное и негативное влияние на мировой энергетический рынок и глобальную экологическую среду.
Да, еще и экологическую, совершенно верно. А другие страны сюда тоже что-то похожи могут делать.
Я сейчас даже не говорю про Россию, есть вообще-то много игроков в мире, которые недовольны действиями
западой, которые видят, что можно взорвать газопроводы. Кстати, в том числе северный поток первый,
который предполагалось после соответствующего ремонта турбины запустить для того,
чтобы мы могли использовать потребители в Германии. То есть это даже не про северный поток 2,
Это еще про северный поток один. Можно взрывать, наверное, спутники, чужие, да?
Можно отключать интернет, можно отключать от систем платежных, да, от финансов, от чего угодно.
Можно морозить чужие деньги, можно вообще по-всякому беспоеделить, можно забирать.
Чужими деньгами очень смешно получилось, Бломберг написал, что мы бы передали замороженное средство в Украине,
но не можем найти российские замороженные деньги. Давайте тоже почитаем.
По мнению юристов ЕС, Союзу следует рассмотреть вопрос о том, чтобы обязать банки сообщать подробную информацию об объеме замороженных активов Центрального Банка России.
Если банк хочет использовать средства, попадающие по цанкции для оплаты восстановления Украины, Юридическая служба ЕС заявила, что законы Союза позволяют инвестировать замороженные активы и использовать вырученные средства для помощи киеву.
Медовники должны сначала разобраться в масштабах
активов, которые были заморожены.
Согласно документу, опубликованному на этой неделе, когда
лидеры государств встретились президентом Украины Владимиром
Селенским в Брюссель, официальные лица подсчитали, что на основе
информации, предоставленной банком России, в отчеты
об управлении активами в иностранной валюте и золоте
за 2022 год может быть обнаружено около 258 миллиардов долларов.
На данный момент страны Е сообщили о 33,8 миллиардов
или 36,4 миллиарда долларов активов российского центрального банка,
которые были заморожены, но эта цифра все еще оценивается.
Лонируется такой, выпустить документ, который будет называться
«НОПЕК АКТ» в Америке, который же дадым давно готовит,
который позволит что-то похожее делать, например, с активами
стран арабской части ОПЕКО ПЛЮС.
Кстати, Байден, когда еще был с линатором Бейклинта,
не тогда еще продвигал первую версию подобных законопроектов.
Так что сегодня Россия, завтра Саудовская Равия, Мираты, кто угодно еще.
угодно еще. Я уж там не говорю про сюжеты, связанные с убийством людей. На самом деле
была очень известная история с погибшим в начале 60-х годов главой компании и не
итальянской, которая считала в том числе на кооперацию и Советским Союзом
экономическую. Но есть популярные версии, что в его гибели был замешан ЦРУ. Но если
верить в статье Херша, то там, например, Виктория Нуланды и прочие люди, то есть
которые вроде как считаются, что занимаются невоенными операциями спецслужбицкими за
политику, они тоже выступали за все эти взрывы. Я, кстати, как-то был однажды на
в Эфирис Нуланд, она прямо говорит, а мы можем делать все что угодно, потому что мы считаем, что мы здесь правы.
А вот вы вообще не правы, можно делать все что угодно. Но поставьте себя на место людей, понимающих решения, в Пекине,
не знаю, в арабском мире, в Индии, где угодно. Получается, что против нас все что угодно. Завтра будет взбивать наши спутники,
отключать от чего у нас, от чего угодно. А то, что у вас есть какие-то экономические интересы, вы там Германия,
которые более-менее лаяльно в Америке, говорят просто мы хотим пожить, мы хотим это бы что-то производить, так это вообще не важно.
Вот американцы дождались, что немецкие химические концерты прямо объявляют, что приносят производство в Америку уже инвестиции больше, чем на 10 миллиардов долларов, только первые анонсированы.
У нас это вполне устраивает. Я думаю, что на каком-то этапе все-таки какое-то сознание у людей должно проснуться.
Вы помните, как смеялись многие над платежной системой мир еще 5-7 лет назад?
Насмех поднимали, говорили бюджетников, заставляют пользоваться картами мир, негодяя и кровавый режим.
А что сейчас было бы, если бы не было системы мир?
Намного раз говорили, не надо делать никакие альтернативы мейканским, например, или под контролем американским,
системам переводов типа SWIFT, но формально находятся в Бельгии.
Но, дефакт, американцы уже показывали еще в случае сарану, что они могут это делать, включить, потом по отношению к нам.
Сырана мы уже сделали свою платежную систему.
Более того, к ней подключились банки 16 стран.
Нам к десятилетиями говорили, что ничего такого делать не надо,
потому что уже есть отработанные механизмы.
Вредители?
Вы справедливо говорите, что мы показали, что на практике можно,
и с Ираном, и с Индией, и Китаем, и Турцией,
можно торговать и использовать другие механизмы.
Кстати, вот американцы почему-то говорят, что доиграются.
Они разрушают в том числе доверие вот к этим всем своим системам,
которые они создавали.
Пошла информация, что сейчас российская нефть в Индию,
Особенно так, который идет через трейдеров арабского мира,
идет теперь поставки в Дирхамах, объединенных арабских иммиратов.
То есть американцы сами разрушили тот механизм,
который давал им возможность через доллары все контролировать.
В страховке, нам десятилетиями учили, что не надо никуда лезть,
все страховки дают в Лондоне.
Консалтинговые компании всегда говорили, зачем вообще лезете?
Какой вообще российский, индийский консалтинга?
Или арабский? Все правильные консалты растетят в Лондоне?
Так они все остались.
Все эти price-waterhouse, они по-прежнему и Lloyds работают здесь,
В центре Москвы. Они просто сменили вывески.
Это правда. Но с другой стороны, все равно сейчас есть уже практик заключения новых контрактов,
где просто по факту приходится использовать другие компании, потому что те бренды нельзя использовать.
Страховщиков нельзя чужих использовать, потому что там уже введены ограничения.
Так вот я к чему это говорю?
Потому что нам, как бы говорили, десятилетиями вы ни чем другим не пользуетесь, для вас уже все готово.
А теперь нас вынудили делать наконец-то что-то свое.
И нас, и китайцев, и индийцев, и бразильцев, и арабов и всех прочих.
Знаете, как по-русски называется. Пока Петух не клюнет?
Клюнул. Вернемся.
Патриарх Русофобии и американской политики, бывший советник США по нас в безопасности,
Болтон назвал сотрудников КГБ,
в том числе российского президента, самыми самостоятельными, творческими
и предприимчивыми чиновниками в СССР.
Мы думали, что Россия разделит эту точку зрения.
Мы думали, что есть возможность договориться о снижении уровня ядерного оружия,
что мы и сделали, а затем сотрудничать борьбе с терроризмом.
Итак, если вы посмотрите на широкий круг вопросов с этой точки зрения,
то вначале мы были настроены оптимистично.
Я имею в виду, конечно, что Путин был бывшим агентом КГБ.
И есть знаменитая встреча, о которой многие говорят,
между президентом Бушем и президентом Путином, где он сказал, что заглянул ему в душу.
О чем вы подумали, когда увидели это взаимодействие между двумя президентами?
Я еще не был в администрации, меня еще не утвердили, но я был немного удивлен этим.
Меня не беспокоило то, что Путин был сотрудником КГБ.
Многие чиновники в России были бывшими сотрудниками КГБ,
потому что они были самыми творческими и предпринчивыми из всех советских бюрократов.
Остальные были довольно скучными и конформистскими, но в КГБ тебя учили думать самостоятельно.
Откуда он знает, чему учили КГБ?
Наверное, Минскую школу КГБ закончил или Московскую?
Кто его знает? Прошу, Владимир Владимирович.
Так и прокалываются наши агенты.
Но, знаете, я к вашему спору буквально вставлю разговору, точнее, насчет космического оружия.
Вы знаете, я служил же в 80-е годы в ракетно-космической обороне.
И хочу сказать, уже тогда мы имели все возможности и даже иногда пользовали СИМИ
по, ну, мягко, так скажем, созданию неких помех работе их космических систем.
Я вот что-то мне подсказывать военным экспертам виднее, что с тех пор наши возможности усилились.
Такое у меня есть подозрение.
А что касается возможности...
Глушили голос Америки?
Нет, там посерьезнее.
Во всяком случае, китайцы, наверное, меня долго не простят.
Вот, я служил там, Балхаше поближе китайской границы.
Так я к чему?
Так у нас и были, знаете, помехи во Владивосток, пытались
бабушка моя настраивает на приемнике, голос Америки,
а помехи серьезные были, вот кто их устанавливал, оказывается.
Но, знаете, я про другое говорю, про возможность, продолжая
о возможностях России, вот нам, когда уже сказали,
в декабре, помню, Данилов, секретарь СНБУ Украины заявил
о том, что у России осталось ракет на два-три пуска серьезных
так и всё, и с тех пор мы уже и два, и три, и четыре.
А сегодня вот пока мы тут стоим в студии, смотрю,
все украинские СМИ, все украинские ресурсы пишут
об просто неимоверной атаки, прилетах, всевозможных
там каких-то объектов воздушных, ракет, беспилотников, никто
еще разобрать не может, причем видно уже по первой
реакции большие повреждения инфраструктуры этой самой
военно-гражданское, то есть видно, что Министерство обороны Украины уже даже
намекает на 100 ракет за сегодняшний день, то есть беспрецедентное на самом деле.
Залужно говорить, что одна из ракет пересекла в воздушное пространство Молдавии и Румынии.
Молдави уже подтвердили этот факт, подталкивают нас с НАТО.
Не случайно, ведь Зеленский вчера заявил о том, что следующая атака России в Молдавии,
тут залужные, то есть, ясно, они всегда будут стремиться расширить зону конфликта и втянуть как можно больше стран,
так что тут нужно делить каждое заявление залужного натроя, но и к чему, к тому, что, смотрите, а ракеты не заканчиваются и не заканчиваются.
Нам говорили, что все у нас закончилось уже в прошлом году.
Ну вот все СМИ, украинские, западные, аналитики, высоколобые, что не откроешь?
Ну все, в России закончились снаряды, закончились танки, закончились с ракеты и так далее.
Сейчас вдруг, откуда не возьмись, нам расскажут,
так Россия намного превосходит Украину.
Это при том, что в Украину вбухивали, вбухивали,
вкачивали и бронетехнику, и снаряды, и все, что угодно.
И, смотрите, оказывается, у России колоссальное преимущество.
Как это получается?
Ну, такие вопросы им лучше не задавать.
Вот украинской стороне предлагают с Иронии.
Ну, конечно, здесь какая Ирония?
Посчитать количество выпущенных ракет по следам в небе?
Ну да. Ну, в боистоимость, соответственно, этих ракет, ну и так далее.
Но я к чему? К тому, что вот, действительно, вчера принимали очень тепло, мягко говоря, Зеленского.
В Европе вы показали этот сюжет, значит, все пытались дотянуться до солнца.
Мне почему-то сразу представился жест от сердца к солнцу,
который так любят украинские боевики Азовы и всевозможных нацистских организаций.
Вот примерно так это и звучало, и происходило.
И не случайно, на самом деле, я даже вот, у меня две трансляции прямых одновременно шло на моих гаджетах, да,
на одной вот вышел Зеленский на трибуну Европарламента, и в эту же минуту вот прямо одновременно подогнали технику для сноса памятника в Атутину,
освободителю Киева от нацизма, да, командующему первоукраинского фронта.
Вы помните нам, Зеленский? Поляки доказывали, так асвенциям освободили украинцы, потому что это был украинский фронт.
А теперь они сносят памятник, командующему украинским фронтом.
Но тут, видите, это оказывается символ тоталитаризма, советской оккупации и так далее.
То есть совершенно запутались.
Вы знаете, почему я увязал эти воедино тоже?
Я вспоминаю, как лидер нацистов Михальчишин приехал как-то еще задолго до всех Майданов,
приехал к памятнику Ватутину и написал.
Я тут встал возле него и свой жест от сердца к солнцу, значит, зиганул нацистское приветствие.
И потом мы знаем, во что это превратилось.
Ну, скоро вернемся.
На первой полосе сегодняшний тайм с заголовок британские ракеты могут бить по Крыму.
Обозреватель здания Джордж Гриллс рассказывает, что вопрос поставки Лондонам дальнобойных боеприпасов для украинских боевиков обсуждается.
Речь о противокрабельных ракетах Гарпун с дальностью поражения около 240 километров и авиационных ракетах Storm Shadow,
поражающих цели на расстоянии свыше 560 километров.
Пока ВКС России сегодня наносит один из самых массированных ударов по украинской энергетической инфраструктуре.
Сообщается, что только в первой волне были задействаны не менее пяти стратегических ракетоносцев ВКС России.
Серия взрывов, прогремелия в Карькове, Одессе, Киеве, Полтаве, Кривомроге, Запорожье, Хмельницком, Львове и Иван-Франковские винницы.
То есть фартичики во всех регионах Украины.
В Киеве виден столб дыма, предположительно удар был нанесен по ТЭЦ-5.
А это турбинное отделение Криворожской ТЭДС после прилета.
Попадание по объектам высоковольтной инфраструктуры перебоя
с электроснабжением признали и в УКР Энерго.
Взрывы в Кривом Роге и на подлете городу еще 7 ракет.
Об этом заявляет Александр Вилкул,
который руководит военной администрации города.
Авдрывах в Каминчуге тоже сообщают.
Это Полтавская область.
Запорожская область также есть сообщение о взрывах.
А массовые задержки поездов сообщают. Причина обесточивания отдельных участков.
Аварийные отключения уже начались по всей Украине.
Украинерго сообщает о попадании в несколько объектов высоковольтной инфраструктуры
на Восточном, Западном и Южном направлениях.
Что в Одессе и Одессской области?
Зафиксирована и вражеская авиация. Идет ракетная атака.
Компания SpaceX ограничила украинским военным доступ к спутниковой связи
Старлинг для управления беспилотниками, сообщают Ройтерс. Президент компании
Гвинн Шотвелл заявил, что Старлинг разрабатывалась не для того, чтобы стать
оружием. И использовать спутниковую связь наступательных целях украинские военные
не должны. В общем, элону маску пора ждать повторного добавления на миротворец.
В прошлый раз, когда он призвал к мирному урегулированию на Украине, он там
провисел 15 минут. На новую зраду от американского бизнесмена
уже отреагировал советник Зеленского подаляк. Он написал
истеричный и хамский пост в Твиттере, в котором потребовал
его SpaceX определиться за Украину компания или за
Россию.
«Запад помог оружием и боеприпасами Украине, чтобы противостоять
российскому нападению. Запад продолжает помогать
Киеву и всё чаще снабжает его тяжёлым оружием. Помимо
Оружие Запад также предоставляет украинцам разведданные,
которые помогают отбивать российские атаки.
Связь на войне имеет решающее значение не только для войск,
но и для простых гражданских.
Поэтому, чтобы преодолеть это, власти США вмешались.
SpaceX, который принадлежит Илону Маску, стал предоставлять
Украине бесплатный доступ к своему интернет-сервису Starlink.
Компания Илона Маска SpaceX заявила,
что отныне ограничивает использование украинскими военными
военными своей услуги спутниковой связи Старлинг.
Очевидно, что Украина использует эти технологии для управления атаками беспилотников против российских войск.
Но вот вопрос. Почему именно сейчас?
SpaceX отправила тысячи терминалов Старлинг на Украину в прошлом году для обеспечения интернет-связи.
Теперь концерн заявляет, что Старлинг никогда не предназначался для использования в качестве оружия.
И теперь компания приняла меры, чтобы ограничить его использование в одной связке с беспилотниками.
Слышали ли вы какую-либо реакцию от солдат?
Потому что все только и заявляют, что Старлинг использует только для связи.
Но сама Старлинг четко заявила, что технология не может быть использована для атак против другой державы, против России.
Так теперь в ИСУ будут координировать своих дронов.
Я думаю, что здесь нужно выделить несколько важных моментов.
Начнем с того, что Украина защищает себя.
И, согласно любому международному праву,
Украина может свободно наносить удары по любой цели на Украине для защиты страны.
Именно поэтому так важно, чтобы Украина продолжила использовать Старлинг.
Какими бы ни были эти действия, они будут в целях обороны.
Канслер Германии, Олов Шольц, надеется, что цели по поставке Киеву танков Леопард 2 будут достигнуты.
Но это будет нелегко, он признал это сам.
А чтобы наша армия было легче уничтожать западную бронетехнику, в России разрабатываются управляемые боеприпасы с точностью поражения целей, приближающиеся к 100%.
Об этом заявили в госкорпорации Ростех. Там сообщили, что подобные боеприпасы могут практически гарантированно уничтожать Абрамса или Апарды, которые станут для них удобной целью.
Тип ИТТХ новых боеприпасов в Ростехе не раскрыли.
Зеленский же завершил своё европейское турне под дивизом дайте самолётой.
Напоследок по пути в Киев встретился с президентом Польши Дудой.
Как сообщил представитель польского лейдера, Дуда обсудил зе,
предстоящий саммит НАТО в Вильниусе и поддержку Украины
и новые возможности по санкциям против войны, против Москвы.
Долгосрочный мир в Европе установится только тогда,
когда Украина победит и станет членом Евросоюза и НАТО.
Вот такое единство нам удалось сегодня построить.
Единство в том, что Европейский Союз будет с нами, с Украиной, до победы Украины.
А Украина будет в Европейском Союзе.
И все это полностью отвечает как украинским, так и европейским интересам.
В совместной предсконференции с Президентом Евросовета Шарлем Мишелема
и главой Евроками Северсула и Фондерляин Зеленскими
Зеленский мечтает о вступлении Украины в НАТО и ЕС.
Хотя никаких гарантий вступления в эти структуры ему, как обычно, никто не дал.
Участие Зевсами ТЕС в Бриселии занимает всего три с половиной часа.
Это последняя остановка его западной европейского турне после Лондона и Парижа.
Зеленский везде выпрашивает истребители.
Услышал от лидеров некоторых государств Европы готовность предоставить нам необходимое оружие,
в том числе и самолеты.
в том числе и летокий.
И сейчас у меня будет ряд двухсторонних встреч,
где теми боевой авиации мы будем уделять необходимое внимание.
Отси мы будем определят и необхидную уваху.
Пока откликнулась только Братислава,
премьер Славакея и Хегер пообещал сделать все возможное,
чтобы передать Украине истребителя.
Но не западная, советский МИК-29.
По предварительным данным речь об 11 или 12 самолетах,
которые сейчас находятся в Славакии.
А вот западные самолеты Киеву никто так и не пообещал, пишет Бломберг.
Европейские лидеры ясно дали понять Владимиру Зеленскому, что они готовы делать больше для военной помощи Украине,
но пока ни один не взял на себя обязательств по предоставлению истребителей, сообщил чиновник Евросоюза.
Перед вылетом днем четверга украинский президент провел встреча с маленькими группами европейских лидеров по 30 минут каждое.
Карикатуристы из британская газета «Ирнинстендард»
изображают Зеленского, который четно пытается убрать башмак
на пути боевого самолета с символикой НАТО и Евросоюза.
Не дает киевскому режиму истребителей, покинувший ЕС Лондон.
Как сообщает Индепендент, один из членов британского кабина заявил,
«У нас нет чертовых самолетов, которые можно было бы отправить».
Министр обороны Уолис – более дипломатичный.
Британия не утверждала, что обязательно отправит истребитель на Украину.
Было заявлено, что мы начнём тренировки, чтобы улучшить оборонительные возможности Украины.
Возможно, для послевоенного времени.
Это не отличается от того, что мы делали в 2015-м, когда Британия, Швеция, Канады и Америка тренировали украинцев для перестройки их обороны.
Мы не должны ничего окончательно решать, но и не должны ничего исключать.
Таймс явно считает эти общие слова источником ложных надежд для Киева.
к рекатуре и зданиям множество дат европейских лидеров
в ответ на мольбы Z.
Датестрибители формируют одно большое нет.
Глава Евросовета Шарль Мишель сообщает у решений
стран ЕС к Марту подготовить промышленный план увеличения
запасов боеприпасов.
У примера Эстонии Каллес новая идея о том, как оптимизировать
накачку киевооружен.
«Крайне важно, чтобы мы ускорили предоставление
военной помощи Украине.
Я думаю, что мы можем использовать механизм, похожий на тот,
применялся в случае с вакцинами. То есть европейские страны будут выделять
денежные средства, европейская комиссия будет закупать и затем технику будут
отправлять непосредственно на Украину. Другая прибалтийская республика Литва
первый год назад поставила Киеву ПЗРК Стингер. Об этом вспоминает украинский
министр обороны резников и говорит, что тогда все считали это невозможным.
То есть, чего делает вывод, что сейчас киевским режимом могут дать военные корабли.
Советник Зе Подаляк уверен, если не корабли, то самолеты и дальнобойные ракеты точно поставят в этом году.
В Европе есть понимание того, что нужно ускорить завершение войны,
чтобы Россия не могла перевести ее в затяжной конфликт.
Украина получит в 2023 году для завершения войны все необходимые инструменты,
включая дальнобойные ракеты и авиацию.
Президент Болгарии Раддив сравнивает поставки оружия Киеву с тушением пожара бензином.
Премьер Венгрии, Орбан, на сами ТЕС, вовсе отказался аплодировать, приехавшему в Брисель-Зе.
Пока остальные европейские лидеры болтали, обнимались, фотографировались с Зеленским, Орбан демонстративно держался в стороне.
Хандельс Блац сообщает, что немецкий концерн Р.A. Миталь ведет переговор с Украиной,
Украинская поставка танка нового поколения «Пантера» KF-51 с дистанционным управлением и дроном «Камикадзе».
То есть, как и в 80 лет назад по украинской земле будут кататься нацисты на немецких «Пантерах».
В интервью «Шпигельзе» делятся удивительными откровениями.
Рассказывает, что украинские спецслужбы шпионят за Германия, а сам Зеленский шантажирует шольца.
Я сказал к канцлеру, «Олов, послушай, у нас не хватает ракет, я знаю, что у тебя у самого больше нет,
У нас же тоже есть разведывательная спецслужба, я знаю, что ты отдаешь нам все, что у тебя есть.
И я не знаю, как, но ему действительно удалось ускорить процесс производства систем ПВО и Ристе.
Сейчас мы снова в сложной фазе с этими дебатами о немецких танках.
Это эмоционально и сложно.
Мне приходится заставлять Шольца помогать Украине и постоянно убеждать, что это помощь не для нас, а для европейцев.
В том же интервью Зеленский назвал Минские соглашения поездом, который мчался в пропасть.
о том, что эти договоренности, якобы изначально, были невыполнимыми,
Зера сказал и французской фигаро.
Я не хочу никого обидеть, но минские соглашения,
рассматриваемые как способ успокоить ситуацию,
на самом деле, были уступкой России.
Я сказал Эммануэлю, Меркель, а также Путину,
когда мы были в Нормандии, что в таком виде
минские соглашения не могут быть реализованы.
Ну вот, что я им сказал.
Я вернулся с линии фронта,
я посетил все села на этой линии фронта.
Минские соглашения не могут быть осуществлены.
В промежутке между интервью фигурой Шпигелю Зеленский озвучил в Париже
совершенно иную версию.
Якобы на Норманской встрече в 2019 году Украины, Германия и Франция
пытались добиться мира, ассаботировал это воинственный Путин.
То есть безстеснение брал.
Заочный ответ Зе Путин дал навстречу с представителями авиационной отрасли.
Войну к 2014 году начали украинские нацисты.
Россия пытается её завершить.
И вот в 2014, в нарушении всех договорённостей,
в нарушение всех взятых по себе обязательств.
Эти регионы Донбасса были взяты практически в блокаду,
по нему начали работать с помощью тяжелой техники военной,
неоднократно проводили крупные военные операции,
то есть вот они начали войну тогда, вот начали войну.
И она продолжалась в восемь лет на истребление людей, которые там живут,
и которые чувствуют себя кровно связанными с Россией,
с русской культуры, с русскими законами, сколько можно будет терпеть.
Мы не начинали никаких боевых действий, мы пытаемся их закончить.
Очень много новостей. Главное, Путин 21 февраля в гостином дворе огласит послание федеральному собранию.
Путин в послании парламенту сделает акцент на текущей ситуации,
прямая линия с президентом России состоится, но сроков пока нет.
Это с брифинга Пескова, премьер-министр Бенгрии, Виктор Орбан и канцлер Австрии Карл Нихамер на встрече в Бреселе с президентом Украины и Владимиром Зеленским, отказали ему в поставках вооружений газета «Непсава» сообщают.
Так подтверждается новость о послании президента 21-го числа в гостином дворе.
Еще только что снял с должности глава Федеральной Натаможенной службы,
тоже говорили о том, что вот кадровые перестановки. Похоже, начались.
Владимир Булавин освобожден от должности главы ФТС в связи с достижением 70 лет,
в временной исполняющем обязанности главы Федеральной Натаможенной службы назначен
первой зам главы службы Руслан Давыдов. Прошу.
Ну хоть какое-то достижение, 70 лет уже.
Вот, так вот, что касается непосредственно кадровых изменений, я думаю, здесь должна быть кадровая революция сверху.
Вот это вот будет достижение, действительно, вообще кадровая революция.
Потому что те, кто сегодня вот осуществляет непосредственно управление, можно как угодно к этому относиться.
к этому относиться. Но война войной, а здесь мы живем, как и жили.
Отъехал 10 километров от фронта, и все, здравствуйте, попали туда же, куда и всегда и попадать.
Посмотрим, мы слышим все 21 февраля. Да, дай бог. Потому что по-другому это невозможно.
И мы, я примеров, вы сами без меня приведете сколько вот. Вот так.
Не может страна воевать и делать вид, что ничего не происходит.
Ну, не может такого быть.
Поэтому здесь кадровая революция сверху она назрела и переозрела.
Вот это так, что касается этого.
Теперь, что касается непосредственно наших действий.
Вот мы там опять нанесли удар такой, ну, ощутимый.
Ну, на сто процентов он будет ощутим.
Но вот у меня складывается такое впечатление, что мы вот этими не пользуемся, как бы,
для развития наступательных действий.
Знаете, вот что сейчас происходит, если так, вот отдалиться и посмотреть.
Украина бросает своих там, действительно,
перемалываем там страшный дел сказать, сколько народу.
Там и под Бахмутом, и везде.
То есть, ну, даже по их оценкам, 7 раз больше,
а по западным, вернее, по 7-8, а то и в 10 раз больше.
Ну, на что же погибает?
Что очень печаль, надо заметить.
Я вот только сейчас похорону, к сожалению, своего товарища, который тоже погиб именно там, боевого товарища.
Так вот я к чему? К тому, что они сосредотачивают, у них одна возможность сейчас увидеть в Украине, одна, выйти к Азовскому морю.
И они будут делать все возможное. Это будет главное. Они готовы даже потерять Харьков там, еще что-то такое, но главное выйти туда.
Что это им даст?
И даст им всё.
Они перережут коридор сухопутный.
Они отрежут в воду от Крыма.
Они получат порты, разблокировку, скорее всего, этого дела.
Я уж не говорю о моральном вещи.
Там даже земли очень плодородные.
Я уж не говорю...
Но мы ж не сождем с лажа о руки.
Вот. Я просто говорю, что потом не надо будет о том.
Мы же говорили.
Мы же вот в этой студии много чего говорили, и говорили правильно, и тогда говорили под Херсоном, когда бы стояли, говорили правильно. Чего не говорили, что ли? Говорили.
Поэтому здесь надо просто об этом сказать, что это для них главная задача. Я надеюсь, наш генштаб тоже это видит и понимает, прекрасно.
Поэтому для них это просто крайне необходимо. И тогда американцы самое главное получают козырь полный, а они тогда могут прекращать войну. Отлично.
Для них всё нормально. Крым, они давят на Крым, давят на Дамбас и так далее. И давайте и накачивают Украину на своих условиях всем чем угодно.
Вот они что хотят. Очевидно, абсолютно. Поэтому мы не в кон случае должны это допустить. Ни за что. Я надеюсь, что это всё прекрасно. Понятно.
И мы этого не допустим.
Ну, ведь по созданию фортиковационных сооружений там, наверное, это так, но это не панацея создания этих сооружений.
Вот, теперь, что касается непосредственно этого цирка Шепито, который продолжается на Западе,
этот клоун, который там ездит в этой маячке, рассказывает там всем,
А все остальные зигуют, как раньше, и гитлеры зиговали, помните, даже королева Англии-то.
Ха-ха! И эти. Слава Украине кричат! Все, бандеровский лозунг.
И когда они кричат, вот правильно, Владимир Владимирович говорит,
в Гадовщину, Волынской Резни, 50 тысяч поляков порезали.
Причем на СНКВД, когда пришли они, а уже оснулись, 135 способов убийства они зарегистрировали, 135.
От просового расстрела, до сжигания, расшленения и так далее.
То есть, вот они, они зигуют им, нормально.
Там с дуды он...
Но был один, который не стрелял, помните Высоцкого, здесь целых два.
И Орбаны, и Нихамер отказали ему в поставках вооружения.
Потому что это невозможно, смотря на то, что происходит, это правильно дело.
И им это защтется. Им это защтется, обязательно.
То есть, понимаете, вот они в Атутины сносят, которые освобождают их туда, они там и в Освецком его не приглашают даже нашу делегацию вообще, кто освобождал это дело.
Говорят, это украинский фронт.
Украинский фронт, он переименован, был Воронежский фронт.
Где, кстати, воевал Владимир Степанович.
Да, этот, вернее, Иван Степанович.
Ну, отец этого, дед, дед Зеленского.
Он на Воронежском фронте воевал, и дважды орден Красной Звезды получил.
Вот представляете, а сейчас это так. Мы проиграли вот эту войну за умы.
Это уже представить себе невозможно.
Вот я, например, да, я сын своего отца, который до Вены дошел, был ранен, там ветеран Великой Отечественной войны.
Мне в голову даже прийти не может, понимаете то, что вот...
Я, вот мне сказать, это невозможно представить, но это происходит, это происходит, понимаете, вот я возвращаюсь к кадровой революции, кто-то это в голову внушил, кто-то смог сделать из него предателя Конченого.
Слушайте, но это работа ни одного дня, это работа десятилетиями велась, сообразование независимой Украины и даже раньше.
Вот, сработали, поэтому я говорю, нам надо, сейчас вот наше поколение, которое сейчас подрастает, не дай бог.
Бог, я еще раз говорю, ко мне обращаются родители, что детям запрещают не то, что не говорят о СВО в школах,
а запрещают говорить на тему СВО. Да, бы это кого-то ранит. Я про эту кадру в революции, что
не надо нам это. Что они хотят добиться? Вот эти красные линии, они это двигаются,
это двигается, это двигается. Мы сейчас говорим уже о поставках самолетов и так далее, и они так будут.
Они перестали нас бояться. Они реально перестали нас бояться. Но мы не можем просто отдельными заявлениями
МИДА уже об этом охранить. А зачем нам, чтобы они нас боялись? А я вам объясню, зачем? Потому что,
если они нас не будут бояться, завтра у Украины ядерное оружие будет. Потому что этому нету конца,
Нет. Они обязаны нас бояться. Они должны понимать, что будет. В случае есть, они и не остановятся.
Мы должны провести ядерные испытания. Мы должны флот двинуть к их границам.
Мы должны делиться технологиями с Кубой, с Венесуэлой. Хотите, вот спутники летают, да?
Так у нас есть союзник. Неважно какое. Мы поставим сейчас северный Корей.
Давайте, позбивает эти спутники в три счета.
Чего вы будете с ней делать?
Заявление под санкции опять его подвезет.
Они же так делают.
А мы тут не... А мы тоже будем...
А мы ни при чем?
Мы тут тут при чем?
Да, мы поставили...
Да, поставили.
Ну и вы сволочи поставляете.
Почему мы не играем по их правилам?
Ну надо было уже тогда так делать.
Нам нужно неконтролируемое распространение ядерных вооружений.
Нам это будет полезно.
Я же не про ядерное вооружение говорю.
Вот как раз наоборот это как раз сдержит правильно вооружение.
Сдержит ядерное распространение.
Вот это только сдержит.
А иначе нет, это не сдержит.
Разговоры пошли на поводу того,
что надо Украине вернуть в статус ядерной державы.
Они с чего, с какого перепуха пошли?
Потому что мы им помалкиваем.
А у нас что?
Мы ничего пока не говорим.
Да, мы обстрелим, мы идем.
Мы должны идти до конца и брать это от Киев, ну тогда надо идти, либо мы тогда должны сказать, не, ребят, вот еще десяток танков, и мы будем считать вас участниками боевых действий на Украина, участниками конфликта, или там самолеты.
Мы же тут объясняли сами откуда взлетать будут. Но мы же понимаем, что там происходит. Так мы сейчас не знаем откуда они взлетают. Они же там летают периодически, там паре штук.
Вертолет, это ладно, а самолеты-то летают, а мы, что же сделаешь?
Мы вот тут в этой студии, вспомните, мы с вами объясняли, кто взорвал северный поток, я говорю, опять неизвестно, все же было до расследования.
Ну ведь сейчас дураку ясно, и всем понятно в мире, что Соединенные Штаты фактически государство-террорист.
Но если так, мы даже Украину не признали государством-террористам, понимаете?
Они нас все признали кто-то. Все. Кроме нас.
Формально государством-террористам нас США не признают.
Мы США тоже не признаем, но Украину-то мы можем признать, что они там бегали и везде говорили, что надо взорвать, надо взорвать.
Ну и, собственно, и произошло. Вы просили, получилось, да.
Но, опять же, расследовать-то это надо.
Надо везде это...
Давайте пригласим его в Совет безопасности ООН,
этого журналиста, пускай нам расскажет,
я думаю, с удовольствием расскажет.
И там не только ООН, там уже свидетели,
как я вижу.
Но он уже сказал, что я занимаюсь расследованиями, а не политикой.
Вот расследование пусть все расскажет.
Мы сегодня не заставляем заниматься политиками.
Судя по всему, на следующей неделе будут еще подробности.
Вот и очень интересно, да?
То есть надо все им объяснять, что это такое.
Поэтому... А мы... Понимаете, я сейчас слушаю, например...
Я же не в интернете читаю, слушаю федеральный канал.
И у нас вот, я говорю, молодое поколение объясняет так.
Вот смотрите, Шольца не хотел поставлять танки на Украину.
Но его заставили поставлять танки, понимаете?
А он, смотрите, как он хитро провернулся, жастым сказал, а если я обрамся, не поставьте, я тоже не буду.
Они его обманули все равно.
Но уже то, что он так хотел сделать, уже вызывает уважение.
Я в шоке вообще от таких разговоров.
В шоке, понимаете?
Вызывает внимание к нему.
Какое внимание к нему может быть?
И это подонок, который этими танками убивает моих братьев напередовы.
Он ими убивает.
Какое внимание?
Его нужно прямо признать к стороной конфликта и пускай тогда думает.
Пускай она говорит, да, мы признаем в Германию стороной конфликта. Ваше действие.
А дальше ты думаешь, что там, краску тебе запасать, в Рестаге писать, то сказать, да здравствует Россия, или что...
Но мы признали стороной конфликта дальше, наши это действия какие.
А вот дальше, если ты воюешь с этой стороной, ну извините, там много чего может быть, вытекающих последствий.
Но мы даже Украине войну не объявляем.
Вот, ну я про это и говорю, так ну я про это и говорю, что мы все время, вот знаете, не начинаем еще.
Одной левой, в белых перчатках, ну ведь так происходит, ну так, мы же и все делаем для того, чтобы так оно складывалось в впечатлению населения.
Но если так оно и произойдет, что вдруг, вдруг, я не, вот прям раз мы завтра в Киев взяли, а все остальные даже это не почувствовали на своем изменении.
Ну так, нам никто не даст это сделать.
Неужели это непонятно?
Неужели это непонятно?
Мы вот говорили в прошлой части, 258 миллиардов долларов куда-то делись.
Европейцы хотели послать, значит, на Украину там, типа, восстановлять.
А у них опа нет.
И мы опа не нашли.
Что, а что значит не нашли?
Мы их просто своровали.
Ну что тут непонятного?
Как можно не найти юридическому там в каком-то комитете, в Евросоюзном деньге?
Ну как это будет?
Это хорошо, напевали на пресс банхоп, нету, извините, были, нету.
Ну вы сказку о золотом, просто смотрите.
Мне есть внутренняя тайная надежда, что мы их просто вывели обратно.
Вот они просто смешались.
Нет, пойди разбери, где чьи золотые.
Но я вот сильно сомневаюсь в этом, понимаете.
Если это так, я прям снимаюсь ляпу перед нами спецслужбой.
Прям вот, красавцы. А если нет, скорее всего, нет.
Да не снимаешь. А вот да, если нет, скорее всего, нет.
Ну ладно, своровали. А теперь вопрос у меня.
А где мы сейчас храним свои валютные резервы?
Вот вопрос.
У нас нет валютных резервов.
Есть у нас валютные резервы.
У нас есть юаня, золото.
Да.
Вот наши валютные резервы.
Доллары есть. И фунты Стерлиновы даже есть.
Вот чём проблема.
И мы их продолжаем накапливать.
Столько много накопили на черный день, что ждали его с нетерпением.
Но он в принципе уже настал. Мне кажется, надо как-то это инвестировать уже.
Вот говорит нам, руководитель Роскосмос сейчас,
мы будем выпускать по одному спутнику в день.
Хоть по пять будем выпускать.
Вопрос.
Кто заказчик?
Мы бы раньше могли выпускать хоть по десять.
Ну, заказчик-то кто?
Если заказчика нет, ты не будешь его пускать.
На склад что ли? Складировать, и пусть лежат?
Нет. Как только появился заказчик,
а это, скорее всего, как я подозреваю, министерство обороны,
которому 10 раз говорили, и не раз писали письма, что надо спутники делать.
А теперь вот... У нас же всегда так,
что пока огромнее крыльяне, мужик не перекрестит.
Для синоптиков наших будем.
Да, скорее всего, будем смотреть.
Кстати, кто там землетрясение устроил в Турции?
Что тоже важно.
Вот, ну и два слова насчет Олимпиены.
Вот прям, я уже говорил, еще раз повторю.
Вот если мы будем на передовой воевать под нейтральным флагом,
так ну что, а в общем нет.
Мы же тоже, там есть профессиональные военные, они тоже могут сказать,
мы всю жизнь учились воевать, а нам что-то...
А я не очень хочу воевать с Украиной, поэтому буду воевать под нейтральным флагом.
Под белым, да?
Ну и чуть за бред вообще.
Вы с ума посходили?
Сейчас такое время.
Давайте, ребята, закончим с этим делом.
Если у вас ним не дают вам наш флаг, российский и наш гимн.
Вы для меня никто, а скорее всего, предатели.
И для большинства абсолютно нашего населения я в этом уверен.
Прекращайте ерундой заниматься.
Иначе они вас заставят маячки ЛГБТ одеть, флаг ЛГБТ сна взять и пойдете, скажете, ну а что ж делать, я всю жизнь тренировался.
А они уже делают то, что даже в Англии, сейчас как вы правильно сказали, они уже бог отменили.
Понимаете, они уже не отчинастно на небесих, а он они уже на небесих.
То есть с ума посходили уже за не то, что браки этих регуистрируют.
Но еще и Бог отменили. Теперь Бог у вас гендерное, нейтральное существо.
Ну это что такое вообще? И они нам вот это навязывают, а мы говорим, ну да, нам что делать, мы поймем.
Нет, нам самим надо здесь сделать все, что угодно. И к нам поедут.
Объедут традиционные олимпийские игры.
Традиционные, а не традиционные, как у них.
А у них будут не традиционные.
А у нас традиционные.
А нас вообще-то Бог отец.
И поедут к нам все, понимаете.
Поедут будут мужчины, женщины, нормативы для мужчин, нормативы для женщин.
Все как положено, женщину мы будем любить, с мужиками соревноваться.
Все будет прекрасно. Вот это и будет наша русская Олимпиада.
Давайте баха послушаем.
Угроза бойкота Олимпийских игр, которую, как вы мне сообщили,
Национальный Олимпийский Комитет Украины в настоящее время рассматривает.
Идет в разрез с основами Олимпийского движения и принципами, за которые мы выступаем.
В этом отношении национальный Олимпийский Комитет Украины
безусловно не получит поддержки и солидарности,
подавляющего большинства заинтересованных сторон в Олимпийском движении.
И, как показала история, предыдущие бойкоты не достигли своих политических целей
и служили лишь наказанием спортсменов из бойкатирующих игр ног.
В чей есть, конечно, некое лукавство из нашей стороны, Алексей Александрович, в этой истории.
Ведь мы же всегда говорим про спорт в неполитике.
Ну правда же, мы всегда говорим, мы отстаиваем право спорта быть вне политики, но они его давно нарушили, теперь мы хотим нарушить.
Ну правда, вы же давите на спортсменов сейчас, вот данным своими высказываниями, вы поедете будете предателем, ну давитесь, Надя.
Спорт вне политики это не значит, что он спорт не под флагом, ну давайте все без флагов тренерово заниматься, либо все, либо никто.
Тонкая материя, очень чувствительная.
Решение мог будет летом.
Давайте посмотрим, что будет за решение.
И дальше будем принимать решение.
Вернее, даже не мы с вами будем принимать решение.
А пусть Олимпийский комитет России примет решение.
Ой, знаете, не пусть.
Это касается всех, значит пусть мы это будем.
Значит, спорт равно политика.
Давайте отказываться от этой донмы.
А что нет?
Не знаю, мы годами, десятилетиями говорим о том, что спорт вне политики.
Так мы так все говорим, толкут-то, что они уже давно из него политику сделали.
Так давайте тогда откажемся от этой догмы.
Я и говорю, что ему надо байкотировать, это непринципно.
Тогда мы беспринципны.
А не бегать туда и дайте нам хоть под любым флагом.
Мы так не делаем. Мы ждем официально пока, да?
Вот на экспертном уровне мы обсуждаем, естественно.
Но на официальном уровне мы ждем окончательного решения МОК.
Комментариев о том, в каком статусе мы будем или не будем принимать участие,
пока от Олимпийского комитета нет.
То есть это отдельным высказывание спортсменов.
А в принципе решение мог, допускают, не допускают.
Если допускают, то на каких условиях.
Конечно, неприемлемые индивидуальные собеседования и так далее и тому подобное.
Это бред. Просто бред.
Посмотрим.
Давайте посмотрим.
Меноборона Румынии, важная очень новость, пришла.
Не подтверждает данные.
Я бы здесь добавил данные Украины из Алужного о пересечении воздушного пространства страны ракетами Российской Федерации.
Прошу.
Чтобы понять общие стратегические цели коллективного Запада в вооруженном конфликте на Украине,
надо наверно вернуться немного назад и посмотреть на иракскую компанию образца 2003 года.
когда у нас говорят об Ираке, чаще всего вспоминают о тех бедах и разрушениях,
которые принесло американское вторжение,
о сотнях и миллионах, сотнях тысячи миллионах погибших, о разграбленных музеях.
Но дело в том, что вот американская сторона перед началом этого конфликта,
ну можно сказать, Абросова заполнила вот три необходимых листа,
которыми всегда надо руководствоваться перед началом любого комплекта.
Это политические цели компании, можно ли их достичь военными средствами и как им
видеться после военной устройства.
Мы реже акцентируем внимание на том, что в принципе все те задачи, которые
они ставили, по большому счету, удались.
Во-первых,
нет того государства, которое называлось Ирак, по большому счету,
который брыл присадами хуйсени
мощным, региональным игроком с его вооруженными силами,
с его политической линией, независимо от Соединенных Штатов.
Все это теперь принадлежит, можно сказать, истории,
и, наверное, пройдет теперь несколько десятилетий,
а, может быть, даже и больше,
прежде чем и рак станет тем и раком,
которым он был до того.
То есть, по большому счету,
и политические, и военные задачи решены.
Примерно такие же цели коллективный запад
ставят и в конфликте на Украине.
То есть это дезинтеграция нашей страны, нейтрализация политического руководства и сведение нашего военного потенциала до уровня плинтуса, если можно.
Нейтрализация политического руководства – это убийство политических лидеров?
Для начала мы не будем говорить, что это убийство политического руководства, хотя в частном порядке и такие оценки раздаются.
На государственном уровне такая задача пока вообще не оглашалась и не ставилась, но свержение режима считается одной и самой наиболее желанной цели коллективного Запада.
То есть по большому счету, вот если все это...
Михаил Михайлович, простите, что перебил.
А они что считают, что вот они свергнут режим и придет другой, который им все отдаст?
Ну, в всяком случае, может быть, такие фантазии существуют.
Но если обращаться, опять-таки, к здравому смыслу, то в этом плане я могу только сказать.
Вот, например, в настоящее время рейтинг Верховного главнокомандующего президента России Владимира Путина превышает 80%.
Вот по моим личным оценкам, это моё сугубое мнение, он гораздо больше.
Я это основываюсь на тех фактах, которыми я располагаю лично,
на основании общения с различными представителями самых различных групп нашего общества,
которые полностью поддерживают действия президента, специальную военную операцию,
живы интересуются событиями на линии боевого соприкосновения,
выдвигают предложения по применению видов вооруженных сил, родов, войск,
даже обозначают направление возможных ударов.
Молодежь, молодёжь, это я всё из рюсатов общения, я ни разу не слышал ни от кого какие-то негативные оценки.
Некоторые мне говорят, ну типа они там не стесняются к вам подойти.
В этом случае я говорю, да вы не знаете наших людей, такие-то в первую очередь и подходят.
Что касается молодёжи, нет одного молодого человека я не слышал, чтобы он типа при получении повестки откажется от участия в боевых действиях.
Если все наоборот говорят, придет повестка, пойду воевать, вот это меня, вот такие настроения у молодежи, поэтому рассчитывать коллективному западу, что здесь произойдет какой-то переворот в результате свержения, все как-то радикальным образом изменится.
Если раньше говорили, народ и партии едины, то сейчас без всякого привлечения можно сказать, народ и президент Российской Федерации едины и выражают общую точку зрения. Вот, наверное, так.
Мы вернемся.
Так и есть, Михаил.
Главком высокозалужной уже успел заявить, что сегодня российские ракеты якобы пересекали воздушное пространство НАТО в Румынии, в Минборону Румынии эту информацию опровергли.
Причем ПВО Украины могли якобы сбить ракеты, но побоялись возможных жертв и разрушений на Земле.
Незеленский заканчивает европейская турная по пути из Бриселия, остановился в Польше, где встретился с президентом Республики Дудой.
Рад тебя видеть. Как ты?
Хорошо, спасибо. Устал? Немного. Неплохо.
Как я тебе и говорил, мы хотим сделать очень большие шаги.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро на прямой связи из Брюсселя.
Анастасия, здравствуйте. Зеленский из Европы уехал, но осадочек остался.
Сегодня все обсуждают итоги этого визита. Главное, наверное, это оружие,
которое он говорил здесь Зеленский, которого он просил. Здесь тоже не все
однозначно, поскольку решение о поставках истребителей не принято.
И, как сказал французский президент Эммануэль Макрон, нужно сосредоточиться
на том, что более реалистично и более практично, поскольку обучение
украинских пилотов, да и обслуживание этих самолетов, пока все это нужно
продумать, и, тем не менее, всё-таки появляются всё новые страны. Вот Финлянди сказал, что готовы
предоставить истребители, но там уже нужно разрешение Соединённых Штатов, хотя, как пишет
пресса, очень многие обсуждают поставки именно европейских истребителей, чтобы пополнять потом
европейские склады за счёт уже американского оружия, чтобы Европа закупала всё в США. Но, тем не менее,
Вот немецкий Кансер Шольц настаивает на том, что сейчас можно сосредоточиться на танках.
Все-таки это решение было принято с трудом. Далось оно ему тяжело.
Но далеко не все сейчас прям горят желанием поставлять танки.
Кроме того, Зеленский, конечно, говорил о вступлении европейскую семью.
Все подтверждают, что, да, Украину они уже видят практически членам Европейского Союза.
но на пресс-конференцию он заявил, что ему нужны это членство Зеленскому в 2023 году,
то есть уже сейчас по ускоренной процедуре, которая толком не существует,
здесь его тоже немного осадили, это была Ursula von der Leyen,
которая сказала, что точного расписания такого вступления нету,
и что как только Украина выполнит определённые критерии,
попадёт под нужные критерии, тогда собственно с удовольствием возьмут,
все этому будут рады, в качестве такого тишительного приза,
как пишет европейская опять-таки пресса,
Зеленскому в Европарламенте подарили европейский флаг,
на фоне которого, собственно, он и фотографировался.
Так что поездка, возможно, для пиара и...
Действительно, здесь ее назвали исторической, для пиара она сработала.
Для конкретных практических решений пока их нет.
Но это из официального того, что заявлено на пресс-конференциях,
а что там обсуждалось в Кулуарах, и какие решения уже приняты.
Да, конечно, мы увидим.
Урсула Фондерляин позволила себе сказать несколько слов о 10-ом пакете санкции,
поскольку тот же Зеленский требовал вести санкции, в том числе и против Росатома.
Росатом из ее уст не прозвучал, но она сказала, что ближайший пакет юбилейный,
он ограничит экспорт из Евросоюза в России еще на 10 миллиардов евро.
То есть, что туда попадет пока не говорится, но будет расширен явно список
еще и персональных санкций, куда в том числе попадут сотрудники прессы.
об этом тоже заявил у Солла Фондерляин, и на этом же настаивал Зеленский.
Вот, собственно, пока таковы его итоги, в Польше обсуждали, больше уже говорили про НАТО,
поскольку Генсека НАТО в Столтонбергене было в Брюсселе, по сути, это единственный человек,
наверное, с кем он лично не смог встретиться. В Польше обсуждали подготовку с Аминта НАТО,
координировали дальнейшую помощь, дальнейшие нужды Украины, ну и, собственно, дальше уже
в Вильнусе будут говорить предмет на уровне НАТО.
Спасибо вам большое, Настасья Ипопова, шеф нашего европейского бюро.
В США в четверг вечером провели испытание межконтинентальной баллистической ракеты
«Минут Мэн 3».
Я остановлюсь на том, о чем говорил Александр Александрович,
а он все правильно многое сказал, разовею некоторые моменты.
Понимаете, наша проблема в том, что мы убедились себя сами в нескольких вещах.
Вот первое — спорт вне политики.
А как давно у меня вопрос, он стал вне политики?
Мы стали участвовать ведь в олимпиадах всего-навсего в 1952 году.
До этого мы ни в каких олимпиадах не участвовали.
В 28-й год мы демонстративно провели спартакиаду народов СССР, как вызов остальному миру.
И Гитлер в ответ в 36-м организовал Олимпиаду в Берлине.
Зачем тогда декларировать этот лозом?
А за тем, что мы считали, что вот это брежневский уютный мир, где хоть и есть холодная война, но есть и что-то общее, будет вечен и бесконечен.
А с чего мы взяли Евгений, что мы просто не возвращаемся в тот мир,
каким он был до Второй мировой войны, со всеми его прелестими?
Да, действительно, рушится эта общая глобальная цивилизация.
Видимо, общий глобальный спорт будет обречен.
Смотрите, что произошло с шахматами.
Распалась международная шахматная ассоциация.
И теперь мы уже все пишут о поверсии, кого он чемпион мира по шампану.
По версии одних, по версии других, по версии третьих.
И я не исключаю, что и в спорте мы постепенно придем к тому же,
что у нас по разным версиям будут разные чемпионы
и будут не международные игры, а региональные игры.
Теперь второй момент.
Мы убедили себя сами в том, что есть плохие злые Соединенные Штаты,
а есть неплохие европейцы, которые вот хотят с нами договориться.
Поэтому, придумаем мы формулу, как с ними договоримся.
Но американцы, тумные люди, они сообразили это и сказали, слушай,
а давай мы используем европейцев в качестве доброго полицейского,
а мы злой полицейский, а мы скажем, рявкнем на Россию,
тут придут европейцы, скажут, нет, нет, давайте мы компромисс найдем.
Вот 10% вам уступим так и быть, а 90% в пользу США подпишем соглашение,
Они улыбнулись и радостно сказали, что вот европейская дипломатия творит чудеса, вот она европейская мягкая сила.
Ведь почему у нас так возмутило, я поражаюсь, заявление Меркель?
А что у нас кто-то всерьез думал, что не собирается выполнять минские соглашения?
У нас кто-то реально верил в это.
Вот вспомните последовательность событий.
В сентябрь подписали Минск один.
В октябре начали новый тур военных действий уже и отказались давать особый статус Донбассу.
В январе начали новые военные действия.
В феврале подписали Минск 2, после чего Порошенко говорил, что мы не отказываемся от идеи реваншин, но Украина слишком слаба.
Ну а на что мы рассчитывали после этого?
Мы реально верили, что они хотят достичь мира или как?
И после этого, кстати, летом 15-го года уже возобновились под волновах и перестрелки.
Никто не собирался достигать, это было понятно и очевидно.
Просто мы почему-то решили, что есть уже хорошие, добрые европейцы, с которыми мы можем договориться.
Понятно почему?
Опять-таки из Брежневских времен мы себе внушили, есть неплохие Деголь, неплохие канцлеры Германии,
и вот с ними мы договоримся в пейку американцам.
не вышло, пора признать реальность.
Вернемся.
Экс-глава европейской дипломатии Екатриныштон пожаловалась,
что Путин якобы никогда не хотел в уютный европейский сад Борелия,
и все время обманывает западных политиков.
Вы говорите цитата, во время всех наших встреч
он ни разу не дал понять, что видит единое будущее России и Европы.
В нем глубоко засела чувство несправедливости.
В матушку Россию вторглись.
Она принесла в жертву миллионы
и страдала на протяжении веков. Он не собирался предлагать дружбу.
Это не предвещало ничего хорошего, учитывая нынешние события.
Нет, но было важно понять его мотивацию.
Знаете, Россия находилась в турбулентности на протяжении десятилетий.
И в нем Россия видела лидера, который принес своего рода стабильность.
Он был очень горд своей страной, он был очень целеустремленным.
Его страна, по его представлениям, была мировой державой, нерегиональной.
Я думаю, это означает совокупностью множество идей.
И я думаю, он считал, что Запад не воспринимает Россию настолько серьезно, насколько должна.
Действительно, совокупность, идея, мировая держава, европейцы бы теперь поучиться.
А ты посмотришь на то, что говорит Борель, там вообще идея не видно и не слышно.
Так, не видно, не слышно.
Сад, Эдемский.
А все остальные пытаются покуситься на этот сад.
На счет Олимпиады.
Вчера Голландский парламент проголосовал за резолюцию,
призывающее не допустить российских и белорусских спортсменов на Олимпиаде.
Парламент Галагде.
К опросу спорта, политика.
Но я почитал проект этой резолюции.
Мотивирующая часть, знаете какая?
А смотрите, у украинских спортсменов не было возможности тренироваться из-за войны.
Как же мы можем допустить российских?
По этой логике вообще никого, кроме украинцев, нельзя допускать.
Но объявите их победителями во всех недокспортов и сами не едьте.
А за то, о чем не пишут многие газеты, в том числе голландские,
и особенно я сейчас листаю норвежские газеты.
Уж Норвегия должна была первой написать о том расследовании Сеймера Хёрша насчёт того, кто взорвал северные потоки.
Вообще, там полная тишина, до сих пор.
Вот западные уже...
Не может быть. В рейтинге свободы прессы Норвегия на первом месте.
А вот пока нельзя. Видите, ждут пока...
Если бы не Таккер Карлсон, который тему поднял в Америке, подхватили Хилл,
И сегодня наконец-то, спустя три дня, смотрю германское прессо, итальянское что-то написали, рейтер с в итоге выдал, увидев, что все-таки реакции не избежать, выдал заметку.
Вот этот самый Хёрш, вы знаете, не чушь к конспиралегическим теориям, вот это вот вся занятия.
То есть саму теорию не разбирают, но сразу говорят, нет, смотрите, Хёрш раньше что-то писал не то.
Если бы не хёрши, они бы до сих пор не знали, что такое сангмии, что такое абугрейп и так далее, да?
Но вот до чего докатилась современная западная пресса.
Вот до уровня, которого даже не было в те годы, когда там был эмакартизм и прочее.
Но вот тем не менее, смотрю, все-таки прорвалось этот информационный поток.
Посмотрим, что будут говорить дальше.
На самом деле, хорошо, что появилось это расследование.
Я очень надеюсь, что замолчать его все равно не получится.
Ну, а что будет?
Вы знаете, ну что будет?
Во всяком случае, во всяком случае, вот та ложь, которую распространили о России,
я сейчас смотрю, кстати, в соцсетях на Западе,
во всю напоминают этим же западным газетом,
тыкают их, котят в морду, смотрите, вы же писали, подозревается Россия, да?
Подозревается Россия.
Сейчас вы уже вроде говорите, нет, Россия не подозревается,
А дальше мы действительно, когда убедимся, что государство террористы Соединенной Штаты и Норвегии организовали эти тиракты,
ну вы знаете, тогда не удивляйтесь тому, что кто-то где-то порой будет где-то взрывать.
Это была программа «60 минут», прямо сейчас вести всего доброго.
